Bagi banyak pecandu heroin, alkohol adalah jalan keluar dari kecanduan utama mereka. Bagi orang lain, itu mungkin ganja. Tetapi pada akhirnya, bagi banyak pecandu/pecandu alkohol, semuanya menjadi sama. Seperti yang dikatakan Douglas, pecandu/pecandu alkohol Dallas, Saya bisa kecanduan apa pun: wanita, minuman keras, shabu, rokok, makanan. Fakta bahwa saya menyebut diri saya seorang pecandu alkohol benar-benar adil. sehingga saya bisa berhubungan dengan pecandu alkohol lainnya. tetapi pada akhirnya, bagi banyak pecandu/pecandu alkohol, semuanya menjadi sama. Seperti yang dikatakan Douglas, pecandu alkohol/pecandu Dallas, Saya bisa kecanduan apa saja: wanita, minuman keras, shabu, rokok, makanan. Fakta bahwa saya menyebut diri saya seorang pecandu alkohol sebenarnya hanya agar saya dapat berhubungan dengan pecandu alkohol lainnya.