Cara Mendapatkan Nomor ID Pajak untuk Perwalian Hidup. Nomor ID pajak, juga dikenal sebagai nomor identifikasi majikan (EIN), adalah nomor sembilan digit yang didistribusikan oleh IRS untuk mengidentifikasi pemilik tunggal, kemitraan, perusahaan, perkebunan, dan perwalian untuk tujuan pelaporan pajak. untuk Kepercayaan yang Hidup. Nomor ID pajak, juga dikenal sebagai nomor identifikasi majikan (EIN), adalah nomor sembilan digit yang didistribusikan oleh IRS untuk mengidentifikasi pemilik tunggal, kemitraan, perusahaan, perkebunan, dan perwalian untuk tujuan pelaporan pajak.