Masakan Korea menggunakan berbagai macam tahu, dari tahu yang lembut hingga yang keras hingga yang keras. Anda biasanya dapat menemukan beberapa jenis tahu di toko bahan makanan. Tahu di atas adalah tahu lembut sedang yang digunakan untuk rebusan, dan saya menggunakannya dalam video doenjangjjigae dan kimchijjigae saya. Masakan Korea menggunakan berbagai jenis tahu, dari tahu lunak hingga keras sedang hingga keras. Anda biasanya dapat menemukan beberapa jenis tahu di toko bahan makanan. Tahu di atas adalah tahu lembut sedang yang digunakan untuk rebusan, dan saya menggunakannya dalam video doenjangjjigae dan kimchijjigae saya.