Biasanya, pudel dibiakkan dengan garis keturunan yang kuat, untuk kombinasi ciri-ciri seperti ukuran dan warna bulu. Persilangan pudel atau pudel hibrida adalah keturunan dari pudel trah yang telah disilangkan dengan trah anjing trah lain. Mereka dapat digambarkan sebagai anjing ras campuran, anjing desainer atau, kadang-kadang, sebagai anjing hibrida. Dalam istilah biologis, persilangan pudel adalah hibrida intraspesies, bukan hibrida antara dua spesies yang berbeda, karena semua anjing termasuk dalam spesies dan subspesies yang sama: Canis lupus familiaris.