Rhode Island (/'ro d alnd/ atau /rda lnd/), secara resmi Negara Bagian Rhode Island dan Perkebunan Providence, adalah sebuah negara bagian di wilayah New England Amerika Serikat. Pulau Rhode adalah yang terkecil di wilayahnya, terpadat kedelapan, tetapi yang kedua terpadat penduduknya dari 50 negara bagian AS (di belakang New Jersey). Pulau Rhode berbatasan dengan Connecticut di barat dan Massachusetts di utara dan timur, dan berbagi batas air dengan Long Island di New York di barat daya. juga memiliki nama resmi terpanjang dari semua negara bagian. Terlepas dari namanya, sebagian besar Rhode Island terletak di daratan Amerika Serikat. Nama resmi negara bagian tersebut adalah State of Rhode Island dan Providence Plantations, yang berasal dari penggabungan dua koloni.