Saya ingin tahu cara menghitung gaji pokok. Gaji kotor saya adalah Rs.17450/-. (tidak termasuk LTA & Medis Rs.1150/- per bulan). Dasar saya menurut kotor saya adalah Rs.6900/-, apakah ini benar? juga beri tahu saya bahwa dasar adalah gaji kotor tidak termasuk LTA dan tunjangan kesehatan.i, Gaji pokok tidak boleh kurang dari 40% dari kotor Anda, sesuai struktur gaji Anda sudah benar. srividya.kothapalli. untuk menghitung dasar Anda, Anda perlu mengetahui jumlah kotor tahunan Anda 40% dari kotor Anda adalah dasar Anda. sisanya termasuk tunjangan dan tunjangan, sesuai kebijakan perusahaan.