Windows 10 secara otomatis mengunduh dan menginstal semua pembaruan. Ini termasuk pembaruan keamanan, pembaruan fitur, dan pembaruan driver yang disediakan melalui Pembaruan Windows. Jika driver atau pembaruan menyebabkan masalah, Anda dapat menghapusnya dan memblokir Windows agar tidak mengunduhnya lagi. Microsoft tidak menyediakan cara untuk memblokir pembaruan dari dalam Windows 10, tetapi menyediakan alat yang dapat diunduh untuk melakukan ini. Ini secara efektif memungkinkan Anda untuk menyembunyikan pembaruan seperti yang Anda bisa di Windows 7. menemukan perangkat yang drivernya ingin Anda hapus, klik kanan, dan pilih Copot pemasangan. Centang opsi Hapus perangkat lunak driver untuk perangkat ini dan klik OK. Windows akan menghapus instalan perangkat dan menghapus perangkat lunak driver yang diunduh dari Pembaruan Windows.