Prednisolon dosis tinggi jangka panjang biasanya akan menghasilkan efek samping yang dapat diprediksi dan berpotensi serius. Bila memungkinkan, dosis efektif terendah prednisolon harus digunakan untuk jangka waktu terpendek untuk meminimalkan efek samping. Dosis harian alternatif juga dapat membantu mengurangi efek samping. Prednisolon dosis tinggi jangka panjang biasanya akan menghasilkan efek samping yang dapat diprediksi dan berpotensi serius . Bila memungkinkan, dosis efektif terendah dari prednisolon harus digunakan untuk jangka waktu terpendek untuk meminimalkan efek samping. Dosis harian alternatif juga dapat membantu mengurangi efek samping.