20 gaji teratas di NHL sejak 1989. Ini adalah daftar dua puluh pemain NHL yang mendapatkan gaji tertinggi antara musim 198990 dan 2007 08 musim. Angka-angka ini diperoleh dari berbagai sumber, dan mungkin tidak sepenuhnya akurat. Batas gaji tim adalah $39 juta. Berdasarkan NHL Collective Bargaining Agreement terbaru, tidak ada pemain yang dapat memperoleh lebih dari 20 persen dari batas gaji tim ($7,8 juta). 1 Jaromir Jagr (New York Rangers) $8,36 juta. 2 Nicklas Lidstrom (Sayap Merah Detroit) $7,6 juta.