Tidak yakin apakah Anda termasuk dalam pedoman definisi atau kecanduan penyalahgunaan narkoba? Seseorang yang menderita kecanduan narkoba mungkin tidak dapat berhenti menggunakan sendiri karena mereka mengalami apa yang dikenal sebagai penarikan mental, di mana mereka merasa cemas, putus asa, dan sengsara tanpa zat. Seorang pecandu juga dapat menjadi sakit fisik seperti akibat tidak digunakan. orang yang menderita kecanduan narkoba mungkin tidak dapat berhenti menggunakan sendiri karena mereka mengalami apa yang dikenal sebagai penarikan mental, di mana mereka merasa cemas, putus asa, dan sengsara tanpa zat. Seorang pecandu juga dapat menjadi sakit secara fisik karena tidak menggunakan.