Ikhtisar (2). Dylan O'Brien lahir di New York City, dari pasangan Lisa Rhodes, mantan aktris yang juga mengelola sekolah akting, dan Patrick B. O'Brien, operator kamera. Ayahnya keturunan Irlandia dan ibunya orang Inggris, Spanyol, dan keturunan Italia.Dylan dibesarkan di Springfield Township, Union County, New Jersey, sebelum pindah bersama keluarganya ke Hermosa Beach, California ketika dia berusia 12 tahun.ini Bio (1). Dylan O'Brien lahir di New York City, dari pasangan Lisa Rhodes, mantan aktris yang juga mengelola sekolah akting, dan Patrick B. O'Brien, operator kamera.