Secara umum, bukan penduduk diharuskan mengajukan pengembalian pajak Michigan untuk semua penghasilan kena pajak yang diperoleh atau diperoleh dari sumber Michigan. Untuk informasi lebih lanjut tentang penghasilan kena pajak di Michigan, lihat Instruksi Pajak Penghasilan Perorangan Michigan MI-1040 2014 (unduh di atas). Bahkan jika Anda menghabiskan banyak waktu di luar negara bagian - mungkin musim dingin di pantai selama Anda mempertahankan rumah permanen di Michigan tempat Anda kembali, Anda adalah penduduk Michigan setahun penuh untuk keperluan pajak. Anda akan mengajukan pajak negara bagian Anda menggunakan Formulir MI-1040, selain pengembalian pajak federal Anda.