Nahla berasal dari bahasa Arab yang berarti air minum pertama. Ini adalah nama yang biasa digunakan di Timur Tengah. Varian lainnya adalah Nala. Dalam bahasa Afrika artinya sukses. Dalam bahasa Sansekerta artinya batang, buluh berongga. Nala kadang-kadang terdaftar sebagai nama feminin asal Afrika dan berarti tercinta.ahla berasal dari bahasa Arab yang berarti minuman pertama air. Ini adalah nama yang biasa digunakan di Timur Tengah. Varian lainnya adalah Nala. Dalam bahasa Afrika artinya Sukses