Selama perjalanan medan tidak berbalik, tetapi kemudian meregenerasi dirinya sendiri dengan polaritas yang sama, yaitu, Utara tetap Utara dan Selatan tetap Selatan. Kembali ke atas. Sebagai catatan geologis, medan magnet bumi telah mengalami banyak pembalikan polaritas. Hal ini dapat kita lihat pada pola magnet yang ditemukan pada batuan vulkanik, terutama yang ditemukan dari dasar laut. Dalam 10 juta tahun terakhir, rata-rata telah terjadi 4 atau 5 pembalikan per juta tahun. Dalam catatan geologis, medan magnet bumi telah mengalami banyak pembalikan polaritas. Hal ini dapat kita lihat pada pola magnet yang ditemukan pada batuan vulkanik, terutama yang ditemukan dari dasar laut.