Phencyclidine, juga dikenal sebagai PCP atau Angel Dust, adalah halusinogen yang pertama kali dipasarkan sebagai anestesi bedah pada 1950-an. Obat ini dikeluarkan dari pasaran karena pasien yang menerimanya menjadi mengigau dan halusinasi yang dialami. Phencyclidine digunakan dalam bentuk bubuk, kapsul, dan tablet. Informasi permadani. Phencyclidine, juga dikenal sebagai PCP atau Angel Dust, adalah halusinogen yang pertama kali dipasarkan sebagai anestesi bedah pada tahun 1950-an. Itu dihapus dari pasar karena pasien yang menerimanya menjadi mengigau dan mengalami halusinasi.