Jika Anda menggunakan bot pertanian Smite saja, maka pemain lain hanya akan melaporkan Anda dan akun Anda akan diblokir dalam beberapa hari. Dibutuhkan sekelompok besar orang atau orang dengan dana untuk menjalankan banyak PC untuk membuat bot pertanian bekerja. Mode Dewa (Kesehatan Tidak Terbatas) Uang, Bantuan, dan Peretasan Permata untuk Smite. Dalam MMO apa pun, beberapa nilai diproses di PC Anda dan yang lainnya diproses di server game. Sekarang karena kami jelas tidak memiliki akses ke server Smite, tidak mungkin bagi kami untuk mengubah nilai apa pun yang diproses di server.