Misalnya, jika Anda memiliki dua amplifier yang masing-masing menarik 30 amp dan 50 amp, Anda ingin menggunakan sekering 80 amp. Anda harus dapat menemukan penarikan arus maksimum amplifier Anda di pemilik amplifier atau manual pemasangan. Jenis Sekering - Ada tiga jenis utama sekering yang digunakan dalam audio mobil. Yang paling umum adalah sekering laras (silinder) yang mungkin tipe AGC atau AGU. Yang paling umum kedua adalah sekering pisau (ATO atau ATC) yang merupakan jenis yang paling sering ditemukan di kotak sekering kendaraan Anda.