Saya hanya ingin mabuk dan kemudian memakannya, kata Asisten Manajer Restoran Do Drop Inn Oliver Sampler. Masalahnya adalah begitu Anda melewati batas negara bagian Colorado, Anda tidak bisa merokok ganja. Jika Anda tinggal di Colorado, merokok di properti pribadi adalah legal. Milik pribadi kalau begitu. Temukan saya milik pribadi pertama yang ada, kata perokok ganja Brandon Brown. Dua pom bensin di dekat toko ganja 'The Greener Side' mengatakan mereka sudah sibuk sejak toko ganja dibuka. Anehnya, Microtel Inn & Suite Pueblo memungkinkan perokok ganja menyala. Tamu yang merokok ganja sangat cocok untuk bisnis, kata Asisten Manajer Umum Microtel Inn & Suite Pueblo Jason Lucero.