Bagaimanapun, untuk mengganti baterai Felix, saya harus melepas casing jam tangan terlebih dahulu. Ini adalah snap-on, atau snap-back case yang umum, terbuat dari lembaran logam yang dicap. Tidak ada yang mewah di sini, hanya perlindungan minimal untuk jam tangan murah. Dan bahkan jika jam tangan Anda tidak memerlukan baterai atau Anda hanya ingin tahu apa yang ada di balik kapnya, senang mempelajari cara melepas dan mengganti semua jenis kotak jam punggung hanya untuk bersenang-senang. Artikel ini menjelaskan salah satu dari banyak metode untuk menghapus apa yang disebut dengan snap-on case back.