Jawaban. Jawaban Terbaik: Jerawat kistik, juga dikenal sebagai jerawat nodulocystic, adalah bentuk jerawat yang parah dimana jerawat berkembang menjadi kista kecil. Kista jerawat bukanlah kista sejati dalam arti bahwa mereka bukan pelebaran abnormal struktur kulit, melainkan nodul peradangan. Jawaban Terbaik: Jerawat kistik, juga dikenal sebagai jerawat nodulocystic, adalah bentuk jerawat yang parah dimana jerawat berkembang menjadi kista kecil. Kista jerawat bukanlah kista sejati dalam arti bahwa mereka bukan pelebaran abnormal struktur kulit, melainkan nodul peradangan.