Menempatkan serat karbon anyaman 3k di sekitar area lubang, dapat mencegah serat karbon dari laminating saat membuat lubang. Untuk perbedaan berat, serat anyaman memiliki beberapa area yang saling bersilangan. Jadi, woven fiber lebih berat dari UD fiber. Tapi, untuk rims, ukuran carbon fiber tidak besar dan hanya beda satu lapis, perbedaan berat woven fiber (3k & 12k) dan UD fiber tidak besar. Selain itu, semua pelek memiliki kisaran berat, untuk pelek adalah +/-15g. Jadi terkadang velg & frame 3k lebih ringan dari UD.ut, untuk velg ukuran carbon fiber tidak besar dan hanya beda satu lapis, perbedaan berat woven fiber (3k & 12k) dan UD fiber tidak besar. Selain itu, semua pelek memiliki kisaran berat, untuk pelek adalah +/-15g. Jadi, terkadang velg & frame 3k lebih ringan dari UD.