Ada suatu masa ketika dinosaurus besar dianggap sebagai hewan berumur panjang, seperti banyak reptil saat ini. Namun, penelitian tentang cincin pertumbuhan pada tulang mereka (ya, seperti di pohon) membuktikan bahwa T-Rex mencapai kematangan seksual, dan ukuran dewasanya, pada usia 16-18 tahun. hewan berumur panjang, seperti banyak reptil hari ini. Namun, penelitian tentang cincin pertumbuhan di tulang mereka (ya, seperti di pohon) membuktikan bahwa T-Rex mencapai kematangan seksual, dan ukuran dewasanya, pada usia 16-18.