Nyeri dada selalu menjadi gejala yang mengkhawatirkan karena biasanya menimbulkan ketakutan akan penyakit jantung. Dan karena nyeri dada memang bisa menjadi tanda angina atau masalah jantung lainnya, selalu ada baiknya untuk memeriksakannya. Tetapi penyakit jantung hanyalah salah satu dari banyak jenis kondisi yang dapat menghasilkan nyeri dada. Penyebab Umum Nyeri Dinding Dada. Salah satu penyebab nyeri dada non-jantung yang lebih sering adalah nyeri dinding dada atau nyeri dada muskuloskeletal. Artinya, nyeri dada berhubungan dengan otot dan tulang dinding dada. Dokter mendiagnosis nyeri dinding dada pada setidaknya 25 persen pasien yang datang ke ruang gawat darurat karena nyeri dada.