Kartun Alice Disney menempatkan karakter judul aksi langsung (Alice) ke dalam dunia Wonderland animasi. Segera setelah itu, Oswald the Lucky Rabbit menjadi bintang hewan pertama Disney yang sukses dalam serial 26 kartun yang didistribusikan oleh Universal mulai tahun 1927. Oswald adalah karakter Disney pertama yang diperjualbelikan. Kartun Alice karya isney menempatkan karakter judul aksi langsung (Alice) ke dalam dunia Wonderland animasi. Segera setelah itu, Oswald the Lucky Rabbit menjadi bintang hewan pertama Disney yang sukses dalam serial 26 kartun yang didistribusikan oleh Universal mulai tahun 1927. Oswald adalah karakter Disney pertama yang diperjualbelikan.