Ini adalah daftar tanaman tanaman yang diserbuki oleh lebah. Kebanyakan dari mereka diserbuki secara keseluruhan atau sebagian bukan oleh lebah madu, tetapi oleh penyerbuk alami tanaman, seperti lebah, lebah kebun, lebah labu, dan lebah soliter. Di mana tanaman yang sama memiliki penyerbuk non-lebah seperti burung atau serangga lainnya, ini juga ditunjukkan. Penyerbukan oleh serangga disebut entomophily.Entomophily adalah bentuk penyerbukan tanaman dimana serbuk sari didistribusikan oleh serangga, terutama lebah, Lepidoptera (misalnya kupu-kupu dan ngengat), lalat dan kumbang.ini adalah daftar tanaman tanaman yang diserbuki oleh lebah . Kebanyakan dari mereka diserbuki secara keseluruhan atau sebagian bukan oleh lebah madu, tetapi oleh penyerbuk alami tanaman, seperti lebah, lebah kebun, lebah labu, dan lebah soliter.