Nah, pencegahan tentu saja merupakan bagian dari pengobatan. Akhirnya herpes dapat disembuhkan, dan ada obat alami untuk herpes. Wabah pertama herpes umumnya yang lebih buruk. Anda akan mengalami luka di vagina, daerah dubur atau di mulut. Anda mungkin hanya berpikir Anda memiliki jerawat atau rambut yang tumbuh ke dalam tetapi akan melepuh dan sangat sakit dan lembut. ell, pencegahan tentu saja bagian dari pengobatan. Akhirnya herpes dapat disembuhkan, dan ada obat alami untuk herpes. Wabah pertama herpes umumnya yang lebih buruk. Anda akan mengalami luka di vagina, daerah dubur atau di mulut.