Kedokteran dan Kesehatan. Aspirin secara ireversibel menghambat fungsi trombosit, yang berarti begitu aspirin bekerja pada trombosit, ia mencegah mereka untuk saling menempel selama masa hidup mereka. Masa hidup trombosit adalah 7 hari, jadi trombosit tempat aspirin bekerja tetap terhambat selama masa hidupnya. Sekarang setiap hari, sekitar 10% trombosit baru dilepaskan dalam sirkulasi dari sumsum tulang. Jika Anda memiliki 30% trombosit yang berfungsi normal, itu sudah cukup untuk menghentikan pendarahan (hemostasis).