Jika Anda membeli susu almond, pastikan untuk membaca label dan hindari merek yang mengandung karagenan. Bahan umum ini, yang berasal dari rumput laut, sering ditemukan dalam susu almond dan produk susu atau produk susu palsu lainnya dan digunakan sebagai zat penstabil dan pengental. Perhatikan karagenan, gula tambahan, dan bahan misteri lainnya. Ketika saya tidak punya waktu untuk membuatnya sendiri, Silk adalah merek susu almond pilihan saya karena non-GMO yang diverifikasi, adalah bebas dari kedelai, gluten, dan pengawet berbahaya, dan mereka memiliki pilihan tanpa pemanis, yang selalu saya dapatkan.