Tunjangan cacat Jaminan Sosial (SSDI) dapat dikenakan pajak, tetapi kebanyakan orang tidak membayar pajak karena mereka tidak memiliki banyak pendapatan lain. Namun, sekitar sepertiga penerima disabilitas Jaminan Sosial membayar sejumlah pajak, karena pendapatan pasangan mereka atau pendapatan rumah tangga lainnya. Ingatlah bahwa jika tunjangan disabilitas Anda dikenakan pajak, mereka akan dikenakan pajak dengan tarif pajak pendapatan marjinal Anda. Dengan kata lain, pajak Anda tidak akan menjadi 50% atau 85% dari keuntungan Anda; mereka mungkin akan menjadi 10-15% dari keuntungan Anda.