Tujuan utama dari proses Sertifikasi Dewan ABCP adalah untuk mengenali, mensertifikasi, dan mempromosikan kompetensi dalam spesialisasi. DEFINISI KLINIK. Psikologi Klinis adalah praktik umum dan spesialisasi penyedia layanan kesehatan dalam psikologi profesional. Dewan, bekerja sama dengan Dewan Psikologi Profesional Amerika (ABPP), bertanggung jawab untuk melakukan pemeriksaan Dewan dalam spesialisasi Psikologi Klinis, pembimbingan dan pelatihan pemeriksa , dan pemberian Diploma Psikologi Klinis.