Permen karet bebas gula mengandung sorbitol. Pemanis yang digunakan dalam permen karet bebas gula, beberapa pasta gigi dan ribuan produk lainnya bisa menjadi risiko kesehatan yang parah, Daily Mail melaporkan. mengatakan bahwa pemanis, Sorbitol, dapat memicu penurunan berat badan yang parah, sakit perut, dan diare. Permen karet bebas gula mengandung sorbitol. Pemanis yang digunakan dalam permen karet bebas gula, beberapa pasta gigi dan ribuan produk lainnya bisa menjadi risiko kesehatan yang parah, Daily Mail melaporkan. Dikatakan bahwa pemanis, Sorbitol, dapat memicu penurunan berat badan yang parah, sakit perut dan diare.