Waktu penerbangan Anda yang sebenarnya diperlukan, dan biaya pelatihan yang dihasilkan, bergantung pada kemampuan Anda, frekuensi pelajaran penerbangan, dan cuaca. Pengalaman kami menunjukkan bahwa rata-rata siswa membutuhkan sekitar enam bulan dan 55 hingga 65 jam terbang untuk menyelesaikan pelatihan dan mendapatkan sertifikat pilot pribadi mereka. Setelah Anda mengikuti pemeriksaan medis dan menerima sertifikat medis FAA, Anda siap untuk memulai pelatihan dan persiapan untuk penerbangan solo.