Pembukaan di pemintal bertanggung jawab atas diameter serat. Bukaan yang sangat kecil menghasilkan serat filamen halus. Denier berhubungan dengan kehalusan serat. Misalnya a (12) - denier monofilamen digunakan untuk stoking tipis, dan serat rajut ganda melingkar adalah 140-denier. Serat yang dihasilkan seperti selulosa dan pulp kayu digunakan untuk membuat bahan seperti rayon dan asetat. Serat sintetis adalah buatan manusia dari bahan kimia. Mereka umumnya didasarkan pada polimer dan lebih kuat dari serat alami dan regenerasi.