Bakteri H. pylori dapat dihilangkan dengan meminum antibiotik tertentu yang secara khusus ditujukan pada bakteri ini. Orang yang pernah menderita tukak lambung dan terinfeksi H. pylori memerlukan pengobatan untuk menyembuhkan infeksi untuk menurunkan risiko terkena tukak lambung lagi. Pengobatan dengan kombinasi obat-obatan sangat berhasil dalam menyembuhkan infeksi H. pylori.. bakteri H. pylori dapat dihilangkan dengan meminum antibiotik tertentu yang secara khusus ditujukan pada bakteri ini. Orang yang pernah menderita tukak lambung dan terinfeksi H. pylori memerlukan pengobatan untuk menyembuhkan infeksi untuk menurunkan risiko terkena tukak lambung lagi.