Infeksi sinus. Nyeri parah di kepala, dengan rasa tidak nyaman di belakang telinga atau mata, biasanya merupakan tanda sinusitis. Sakit kepala biasanya cukup parah pada sinusitis sphenoid, tetapi sinusitis frontal akan menyebabkan sakit kepala parah dan nyeri di belakang telinga juga. Rasa sakit semakin parah ketika seseorang membungkuk. Juga dikenal sebagai sakit kepala pemecah es, menyebabkan sakit parah di kepala yang dapat berlangsung antara 5 dan 30 detik. Ini menyerupai rasa sakit yang Anda alami jika Anda menusukkan pemecah es ke kepala Anda. Ini dapat terjadi tepat di belakang telinga kapan saja, siang atau malam hari.