Celestrium adalah istilah umum yang kami gunakan untuk menyebut paduan perhiasan yang kami gunakan untuk membuat Cincin Militer Kustom kami. Celestrium sama dengan Valadium jadi jika Anda melihat saya bertukar istilah jangan khawatir karena keduanya memiliki arti yang sama..Ada alasan pasti mengapa membeli celestrium penting untuk beberapa pelanggan kami. Yang pertama adalah harganya. Celestrium harganya lebih murah daripada semua logam lain yang kami tawarkan jadi jika Anda memiliki anggaran terbatas, ini mungkin cincin yang tepat untuk Anda. elestrium sama dengan Valadium jadi jika Anda melihat saya menukar istilahnya jangan khawatir karena keduanya memiliki arti yang sama.. Ada alasan pasti mengapa membeli celesrium penting untuk beberapa pelanggan kami. Yang pertama adalah harga.