Di belakang sebagian besar rapper adalah nama panggung yang menarik: beberapa kelas berat hip-hop telah mencari inspirasi di balik moniker mereka. Rapper seperti Waka Flocka Flame dan Snoop Dogg mendapat inspirasi dari karakter TV favorit mereka.T.I. dan Gucci Mane merangkul nama panggilan anggota keluarga mereka yang diturunkan kepada mereka, sementara yang lain seperti 50 Cent, Rick Ross, dan French Montana membawa ketertarikan mereka pada legenda jalanan ke tingkat yang lebih tinggi. Pemeran seperti Waka Flocka Flame dan Snoop Dogg mendapat inspirasi dari TV favorit mereka karakter. T.I. dan Gucci Mane merangkul nama panggilan anggota keluarga mereka yang diturunkan kepada mereka, sementara yang lain seperti 50 Cent, Rick Ross dan French Montana membawa ketertarikan mereka pada legenda jalanan ke tingkat yang lebih tinggi.