pemilihan. tidak boleh memilih surat suara Partai Republik dalam pemilihan utama sementara tetap tidak terafiliasi. Seseorang yang terdaftar untuk memilih tetapi tidak berafiliasi dengan partai politik mana pun 21 hari sebelum pemilihan, tidak boleh memberikan suara dari Partai Demokrat dalam pemilihan pendahuluan sementara tetap tidak terafiliasi. Seseorang yang terdaftar untuk memilih tetapi tidak berafiliasi dengan partai politik mana pun 21 hari sebelum. pemilihan dapat memilih untuk berafiliasi dengan Partai Republik pada hari pemilihan di tempat pemungutan suara. tempat dan dapat memilih surat suara Republik dalam pemilihan utama.