 Keputihan berwarna coklat Keputihan berwarna gelap biasanya terjadi pada awal dan akhir periode menstruasi terutama pada saat pembersihan rahim. Bercak darah atau keluarnya cairan berwarna kecokelatan terjadi pada pertengahan siklus yang dapat menunjukkan tanda awal kehamilan atau tanda akan datangnya haid. lendir berada pada puncaknya. Kotoran ini biasanya tidak berwarna. Pada akhir periode menstruasi beberapa wanita mungkin mengalami darah periode gelap atau hitam. Kondisi ini biasanya tidak menunjukkan kondisi kritis dan bisa terjadi pada siapa saja.