Callahan County, TX Real Estat & Rumah Dijual Rumah Dijual di Callahan County, TX memiliki median daftar harga $128,995 dan harga per kaki persegi $75. Ada 103 rumah aktif untuk dijual di Callahan County, Texas, yang menghabiskan rata-rata 73 hari di pasar. Beberapa lingkungan terpanas di dekat Callahan County, TX adalah Tanglewood East, Chimney Rock Area, Far Southside, River Oaks-Brookhollow. Anda mungkin juga tertarik dengan rumah dijual dengan kode pos populer seperti 79602, 79601, atau di kota-kota tetangga, seperti Abilene, Clyde, Baird, Cisco, Coleman.