Padang rumput adalah bioma berumput, berangin, sebagian kering, lautan rumput. Hampir seperempat dari luas daratan bumi adalah padang rumput. Di banyak daerah, padang rumput memisahkan hutan dari gurun. Rerumputan yang berakar dalam mendominasi flora di padang rumput; ada sangat sedikit pohon dan semak di padang rumput, kurang dari satu pohon per hektar. padang rumput adalah bioma berumput, berangin, sebagian kering, lautan rumput. Hampir seperempat dari luas daratan bumi adalah padang rumput. Di banyak daerah, padang rumput memisahkan hutan dari gurun.