Beasiswa Kompetitif. Masuk ke universitas diperlukan untuk semua beasiswa. Untuk dipertimbangkan untuk beasiswa kompetitif dan swasta, aplikasi umum harus diajukan. Penerima harus mendaftar sebagai mahasiswa penuh waktu pada semester di mana penghargaan diterima. Penerima juga harus tetap dalam performa yang baik. Penghargaan mahasiswa baru paling bergengsi dari MSU. 2 Diberikan kepada 10-12 mahasiswa baru yang masuk paling berprestasi secara kompetitif. 3 Beasiswa ini bernilai sekitar $75.000, yang mencakup biaya kuliah, biaya, kamar dan makan, beasiswa penelitian, dan buku selama empat tahun studi sarjana.