Didirikan pada tahun 1987, DAI adalah perusahaan konsultan yang mengkhususkan diri dalam penilaian dan layanan manajemen risiko untuk sektor infrastruktur listrik dan energi. Didirikan pada tahun 1987, DAI adalah perusahaan konsultan yang mengkhususkan diri dalam penilaian dan layanan manajemen risiko untuk sektor infrastruktur listrik dan energi. Kami menyediakan rangkaian lengkap layanan analitik yang menangani masalah teknis, peraturan, dan ekonomi yang secara langsung memengaruhi proyek listrik dan energi.