Apa Artinya Menjadi Anak Perusahaan dari Perusahaan Lain? Ketika sebuah perusahaan, yang disebut perusahaan induk, membeli semua atau sebagian besar saham di perusahaan lain, perusahaan tersebut menjadi anak perusahaan dari perusahaan induk. Perusahaan induk juga dapat membuat anak perusahaan dengan memiliki semua saham perusahaan yang baru dibuat. Karena menguasai mayoritas kepemilikan, perusahaan induk dapat mengendalikan anak perusahaan. Selain pengendalian, ada beberapa keuntungan lain memiliki anak perusahaan.