1 Untuk nomor telepon, tentukan alamat IP atau nama host server. 2 Pastikan untuk menentukan port VPN yang ingin Anda gunakan. 3 CATATAN: Setelah Anda mengatur entri buku telepon, Anda dapat memeriksa dan mengubah pengaturan buku telepon dengan mengklik Lainnya, lalu mengklik Edit Entri Dan Properti Modem. Pastikan untuk menentukan port VPN yang ingin Anda gunakan. 2 CATATAN: Setelah Anda mengatur entri buku telepon, Anda dapat memeriksa dan mengubah pengaturan buku telepon dengan mengklik Lainnya, lalu mengklik Edit Entri Dan Properti Modem. 3 Dalam kotak dialog Entri Buku Telepon, pastikan kotak Dial Using menentukan port VPN.