Panduan lengkap nomor telepon di Inggris, termasuk kode area telepon dan awalan nomor telepon khusus. Masukkan kode area atau awalan untuk melihat lokasi atau layanannya, atau cari tempat untuk menemukan kode areanya.Termasuk juga informasi tentang awalan nomor telepon lain yang digunakan untuk ponsel, layanan tarif premium, dan lini bisnis.nter kode area atau awalan untuk melihat lokasi atau layanannya, atau mencari tempat untuk menemukan kode areanya. Juga disertakan informasi tentang awalan nomor telepon lain yang digunakan untuk telepon seluler, layanan tarif premium, dan lini bisnis.