Penyebab lain dari perut kembung adalah perut kembung yang berarti Anda mungkin memiliki banyak gas di perut Anda. Perut kembung adalah hal biasa. Anda bisa kentut 15 kali sehari dan ini masih normal. Tidak ada yang namanya perut kembung berlebihan. Jika perut Anda kembung, ada beberapa cara untuk mengurangi gejalanya. Untuk satu, Anda dapat membatasi asupan kacang, apel, plum, brokoli dan kubis dan makanan lain yang tinggi karbohidrat yang tidak dapat diserap. Makanan ini melepaskan sejumlah kecil gas belerang di perut.