Definisi Pentameter. Pentameter adalah perangkat sastra yang dapat didefinisikan sebagai baris dalam sajak atau puisi yang memiliki lima kaki metrik atau ketukan yang kuat. Ada berbagai bentuk pentameter: iamb, trochaic, dactylic, dan anapestic. Pentameter yang paling umum digunakan dalam bahasa Inggris adalah iambik. Bisa juga digambarkan sebagai satu baris terdiri dari sepuluh suku kata, di mana suku kata pertama ditekankan, suku kedua tanpa tekanan, suku ketiga ditekankan dan seterusnya hingga mencapai suku kata baris ke-10.