Anda dapat menambahkan bumbu yang berbeda pada titik yang berbeda dalam pembuatan burger, tetapi satu hal yang selalu diperlukan: garam. Tepat sebelum Anda membuat burger di atas panggangan atau di atas kompor, bumbui kedua sisinya dengan garam halal dalam porsi banyak.1 Garam melarutkan protein otot, mengeluarkan air.ips. 1 Anda dapat menambahkan bumbu tambahan ke bagian atas roti hamburger setelah Anda selesai memasaknya di satu sisi. 2 Gunakan garam laut halal atau yang digiling kasar sebagai pengganti garam biasa untuk membumbui daging giling.