Dalam artikel ini, Anda akan belajar... Pada tanggal 11 Juni di San Francisco, sekelompok pemasar akan berkumpul untuk pertama kalinya untuk membahas disiplin pemasaran tangkas. Tujuan mereka adalah untuk belajar, berbagi, dan mendefinisikan fisika pemasaran tangkas. Saya bertanya kepada komunitas pemasaran tangkas tentang mengapa tangkas sangat penting untuk pemasaran saat ini, dan praktik terbaik apa yang dapat dibagikan oleh para profesional pemasaran tangkas dengan pemasar lain yang berpikir untuk memulai sprint dan scrum mereka sendiri.