Konfigurasikan aplikasi. Pilih opsi yang Anda perlukan untuk melacak telepon, mencatat panggilan telepon, melacak pesan teks, melacak lokasi, melacak penggunaan aplikasi, dan memilih sembunyikan aplikasi jika Anda ingin menyembunyikan aplikasi pelacak telepon dari tampilan pengguna. Pelacakan lokasi, penggunaan aplikasi, dan fitur sembunyikan hanya tersedia di Easy Logger Pro. Mengonfigurasi aplikasi. Pilih opsi yang Anda perlukan untuk melacak telepon, mencatat panggilan telepon, melacak pesan teks, melacak lokasi, melacak penggunaan aplikasi, dan memilih sembunyikan aplikasi jika Anda ingin menyembunyikan aplikasi pelacak telepon dari tampilan pengguna.