Penemuan yang menentukan dari Revolusi Industri pastilah mesin uap. Mesin uap adalah energi di balik penemuan tekstil paling canggih, seperti keledai yang berputar dan alat tenun listrik. Mesin uap melambangkan transisi dari tenaga manusia di rumah ke tenaga mesin di pabrik. Selain itu, mesin uap merevolusi transportasi ketika diterapkan pada lokomotif dan kapal. Mesin uap adalah energi di balik penemuan tekstil paling maju, seperti keledai pemintal dan alat tenun listrik. Ini melambangkan transisi dari tenaga manusia di rumah ke tenaga mesin di pabrik. Selain itu, mesin uap merevolusi transportasi ketika diterapkan pada lokomotif dan kapal.