Anda harus memiliki panggangan yang memiliki rotisserie, ayam utuh, mentega atau minyak zaitun dengan bumbu, dan sekitar 1-1/2 jam waktu memasak untuk mendapatkan ayam rumahan yang lezat. Tindakan awal adalah menyiapkan rotisserie Anda di atas panggangan Anda. Anda dapat menemukan rotiseri yang dibuat untuk pemanggang gas dan arang. Waktu memasak akan tergantung pada ukuran ayam dan panas panggangan. Saat ayam berada di rotisserie dan memasak, itu membutuhkan sedikit perhatian dan memungkinkan juru masak untuk mengurus sisa makanan, para tamu, atau hanya mengatur kaki Anda sedikit dan menikmati aroma masakan.