Trigliserida adalah ukuran penting kesehatan jantung. Inilah mengapa trigliserida penting dan apa yang harus dilakukan jika trigliserida Anda terlalu tinggi. Jika Anda telah mengawasi tekanan darah dan kadar kolesterol Anda, ada hal lain yang mungkin perlu Anda pantau: trigliserida Anda. Dokter kami biasanya akan memeriksa trigliserida tinggi sebagai bagian dari tes kolesterol (kadang-kadang disebut panel lipid atau lipid Profil). Anda harus berpuasa selama sembilan sampai 12 jam sebelum darah dapat diambil untuk pengukuran trigliserida yang akurat.