Pinjaman-ke-nilai atau LTV: 80%; Refinancing rumah dengan hipotek kedua. Nilai rumah: $100,000; Saldo pinjaman: $80.000; Saldo pinjaman kedua: $10,000; Ekuitas: $10.000; Pinjaman-ke-nilai atau LTV: 90%; Baik Anda membeli atau membiayai kembali, pinjaman-ke-nilai pinjaman Anda penting karena membantu menentukan tingkat hipotek dan kelayakan pinjaman Anda. Verifikasi kelayakan hipotek Anda (21 Februari 2018) Pinjaman LTV tinggi untuk pembeli rumah. Pinjaman-ke-nilai adalah faktor kunci dalam kemampuan Anda untuk mendapatkan persetujuan untuk hipotek.