Kegunaan gipsum meliputi: pembuatan papan dinding, semen, plester Paris, pengkondisian tanah, retarder pengerasan pada semen Portland. Varietas gipsum yang dikenal sebagai satin spar dan alabaster digunakan untuk berbagai keperluan hias, namun kekerasannya yang rendah membatasi daya tahannya.ypsum adalah mineral evaporit yang paling sering ditemukan pada endapan sedimen berlapis yang berasosiasi dengan halit, anhidrit, belerang, kalsit, dan dolomit . Gipsum (CaSO 4. 2H 2 O) sangat mirip dengan Anhidrit (CaSO 4).