1 Orbit semi-sinkron: Orbit dengan periode orbit sama dengan setengah dari periode rotasi rata-rata benda yang diorbit dan dalam arah rotasi yang sama dengan benda itu. 2 Bagi Bumi, ini berarti periode kurang dari 12 jam pada ketinggian sekitar 20.200 km (12.544,2 mil) jika orbitnya berbentuk lingkaran. Orbit Geosynchronous (GSO): Orbit mengelilingi Bumi dengan periode sama dengan satu hari sidereal, yaitu periode rotasi rata-rata Bumi selama 23 jam, 56 menit, 4,091 detik. 2 Untuk orbit yang hampir melingkar, ini menyiratkan ketinggian sekitar 35.786 kilometer (22.236 mi).