Mungkin jawabannya adalah Ya . Cheetah, mamalia tercepat yang dikenal karena kelincahannya adalah satu-satunya anggota genusnya. Suatu ketika mereka berkeliaran di sekitar dataran empat benua termasuk Asia, Eropa, Afrika, dan Amerika Utara sekitar 20.000 tahun yang lalu. Cheetah Terancam Punah. Anak cheetah mudah dimangsa oleh mamalia lain termasuk hyena dan singa, itulah sebabnya mereka memiliki tingkat kematian yang tinggi. Oleh karena itu, keragaman genetik cheetah yang rendah adalah alasan sperma yang buruk, gigi yang sempit, anggota badan yang bengkok, dan cacat lahir.