Episode mania dan depresi akhirnya bisa terjadi lagi jika tidak mendapatkan pengobatan. Banyak orang terkadang terus mengalami gejala, bahkan setelah mendapatkan perawatan untuk gangguan bipolar mereka. Berikut adalah jenis-jenis gangguan bipolar 1: Gangguan bipolar I melibatkan periode episode suasana hati yang parah dari mania hingga depresi.2 Gangguan bipolar II adalah bentuk peningkatan suasana hati yang lebih ringan, yang melibatkan episode hipomania yang lebih ringan yang bergantian dengan periode depresi berat. kadang-kadang terus memiliki gejala, bahkan setelah mendapatkan pengobatan untuk gangguan bipolar mereka. Berikut adalah jenis gangguan bipolar 1: Gangguan bipolar I melibatkan periode episode suasana hati yang parah dari mania hingga depresi.