19 Mei 2012 / 16 Komentar. Tumit berminyak bisa menjadi kondisi yang sangat menyakitkan tetapi mudah diperbaiki. Tumit berminyak pada kuda adalah kondisi lengket, menggumpal, sering tebal, berkeropeng yang ditemukan di dalam dan sekitar bagian berongga di bagian belakang kuku kuda.ay 19, 2012 / 16 Komentar. Tumit berminyak bisa menjadi kondisi yang sangat menyakitkan tetapi mudah diperbaiki. Tumit berminyak pada kuda adalah kondisi lengket, kental, sering kali tebal, berkeropeng yang ditemukan di dalam dan di sekitar bagian berongga di bagian belakang kuku kuda.