Kegemukan dan Obesitas di AS 68,5% orang dewasa kelebihan berat badan atau obesitas; 34,9% mengalami obesitas. 31,8% anak-anak dan remaja mengalami kelebihan berat badan atau obesitas; 16,9% mengalami obesitas.30,4% anak prasekolah berpenghasilan rendah mengalami kelebihan berat badan atau obesitas. Kegemukan dan Obesitas pada masa kanak-kanak di AS Sekitar seperempat anak usia 2-5 tahun dan sepertiga anak usia sekolah (termasuk remaja) kelebihan berat badan atau obesitas di AS (Ogden et al., 2014). Sekitar 30 persen anak prasekolah berpenghasilan rendah mengalami kelebihan berat badan atau obesitas (Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit, 2011).