Jika diskriminan adalah nol, hanya ada satu solusi. Jika diskriminan positif, maka simbol berarti Anda mendapatkan dua jawaban. Solusi persamaan ini sesuai dengan perpotongan x parabola. y = ax 2 + bx + c.Jadi, Anda juga dapat menggunakan diskriminan untuk mencari jumlah perpotongan x dari parabola.Parabola dengan dua perpotongan x. (diskriminan positif). Parabola dengan satu x-intercept. (diskriminan nol). Parabola tanpa perpotongan x. (diskriminan negatif). Contoh 1: Selesaikan persamaan kuadrat. Jika diskriminannya nol, hanya ada satu solusi. Jika diskriminan positif, maka simbol berarti Anda mendapatkan dua jawaban. Solusi persamaan ini sesuai dengan perpotongan x parabola. y = ax2 + bx + c.