Biotik dan Abiotik merupakan faktor Ekosistem dan memiliki peran penting dalam membentuk ekosistem. Faktor abiotik dapat didefinisikan sebagai komponen kimia dan fisik yang tidak hidup dalam ekosistem. Sedangkan, faktor biotik adalah komponen kehidupan suatu ekosistem. Kedua, faktor biotik dan abiotik mempengaruhi untuk kelangsungan hidup dan reproduksi. Kedua komponen tersebut saling terkait satu sama lain, jika salah satu komponen atau faktor dihilangkan atau diubah akan mempengaruhi keseluruhan ekosistem. Di antara kedua faktor tersebut, Abiotik memainkan peran penting karena secara langsung mempengaruhi kelangsungan hidup organisme. Faktor Abiotik. Faktor abiotik disebut sebagai komponen tak hidup dengan faktor kimia dan fisik.