elastomer silikon, misalnya. Elastomer adalah polimer yang menunjukkan sifat elastis. Karena istilah mirip karet dan elastomer memiliki arti yang hampir sama, istilah karet dan elastomer sering digunakan secara bergantian saat ini untuk menggambarkan elastomer silikon. Elastomer adalah polimer yang menunjukkan sifat elastis. Karena istilah mirip karet dan elastomer memiliki arti yang hampir sama, istilah karet dan elastomer sering digunakan secara bergantian saat ini untuk menggambarkan elastomer silikon.