Anda dapat berhasil memasang granit. Ketika ubin granit dipasang di lantai, salah satu hal terpenting yang perlu diingat adalah bahwa subflooring di bawah granit harus kokoh tanpa kelenturan di dalamnya. Ubin granit kuat, tetapi seperti produk batu lainnya, ubin ini dapat retak jika diberi tegangan. Titik berlubang di bawah ubin granit atau subfloor yang lentur dapat menyebabkan lantai granit bengkok dan retak. Pastikan lantai di bawah ubin granit memiliki semua titik rendah yang terisi dan semua titik tinggi yang diratakan. lebih suka memasang granit tile menggunakan mortar thinset berbahan dasar semen. Produk ini sangat lengket dan akan menempel dengan baik pada granit dan permukaan dinding atau lantai. Pertimbangkan untuk menggunakan kain isolasi retak antara ubin granit dan lantai apa pun untuk mencegah retakan pada granit yang sudah jadi.