Apa itu HRA? HRA adalah jenis rencana kesehatan yang mengganti biaya perawatan kesehatan out-of-pocket yang memenuhi syarat dan premi asuransi. Semua kontribusi, pendapatan investasi, dan penarikan yang memenuhi syarat (klaim) bebas pajak. Apa rencana HRA/VEBA? Rencana HRA VEBA adalah pengaturan penggantian biaya kesehatan (HRA). County memberikan kontribusi bebas pajak ke HRA/VEBA atas nama Anda. Dana tersebut disimpan dalam perwalian asosiasi penerima manfaat (VEBA) nonprofit, bebas pajak yang diotorisasi berdasarkan Internal Revenue Code (IRC) 501(c) (9).