Diffen Bahasa Inggris Tata Bahasa Kata. Definisi tradisional ras dan etnis masing-masing terkait dengan faktor biologis dan sosiologis. Ras mengacu pada karakteristik fisik seseorang, seperti struktur tulang dan kulit, rambut, atau warna mata. Namun, etnisitas mengacu pada faktor budaya, termasuk kebangsaan, budaya daerah, keturunan, dan bahasa. Definisi tradisional ras dan etnis terkait untuk faktor biologis dan sosiologis masing-masing. Ras mengacu pada karakteristik fisik seseorang, seperti struktur tulang dan kulit, rambut, atau warna mata.