Tidak juga. Mencoba lagi tidak berarti prosedurnya sama tidak seperti pernyataan pertama. Anda dapat mencoba sesuatu lagi menggunakan teknik yang berbeda dengan harapan hasil yang diinginkan. Melakukan hal yang buruk dan mengharapkan hasil yang berbeda secara langsung bertentangan. Melakukan hal yang sama berulang kali dimaksudkan untuk mendapatkan hasil yang sama. Jika Anda mengharapkan hasil yang berbeda, Anda tidak akan melakukan hal yang sama berulang-ulang atau harapan Anda didasarkan pada prioritas yang tidak logis.