Pengantar. Jenis pohon biner khusus yang penting adalah pohon pencarian biner (BST). Dalam BST, setiap node menyimpan beberapa informasi termasuk nilai kunci unik dan mungkin beberapa data terkait. Pohon biner adalah iff BST, untuk setiap simpul n, di pohon: 1 Semua kunci di subpohon kiri n lebih kecil dari kunci di n, dan alasan pohon pencarian biner penting adalah bahwa operasi berikut dapat diimplementasikan secara efisien menggunakan BST: 1 masukkan nilai kunci. 2 menentukan apakah nilai kunci ada di pohon. 3 menghapus nilai kunci dari pohon.