Dua kromosom lainnya, X dan Y, adalah kromosom seks. Gambar kromosom manusia yang berbaris berpasangan ini disebut kariotipe. Pada manusia, setiap sel biasanya mengandung 23 pasang kromosom, dengan total 46. Dua puluh dua pasang ini, yang disebut autosom, terlihat sama pada pria dan wanita. Pasangan ke-23, kromosom seks, berbeda antara pria dan wanita. Dua kromosom lainnya, X dan Y, adalah kromosom seks. Gambar kromosom manusia yang berbaris berpasangan ini disebut kariotipe. Pada manusia, setiap sel biasanya mengandung 23 pasang kromosom, dengan total 46.