Dokumen utama. Bisul berdarah adalah luka yang memakan pembuluh darah seseorang sehingga menyebabkan darah orang tersebut meresap ke dalam saluran pencernaannya. Pengertian Sakit Perut. Tukak lambung melibatkan erosi pada saluran pencernaan seseorang. Ulkus juga dapat disebut sebagai, 'Maka Ulkus Peptikum.' Bentuk ulkus yang paling umum adalah ulkus duodenum yang terjadi di kaki pertama usus kecil seseorang, tepat di luar perutnya. Bisul yang terbentuk di perut seseorang disebut sebagai, 'Maag Lambung.' Bisul tidak bersifat kanker, atau menular; tukak duodenum hampir selalu jinak, dan tukak lambung bisa menjadi ganas. Penyakit maag mempengaruhi jutaan warga di Amerika setiap tahun.