Internal artinya di dalam. Pembuahan terjadi ketika gamet jantan (sperma) bertemu dengan gamet betina (telur). Pembuahan eksternal adalah pembuahan yang terjadi di luar tubuh, sedangkan pembuahan internal adalah pembuahan yang terjadi di dalam tubuh (biasanya tubuh betina). Pembuahan eksternal terjadi di luar tubuh betina, seperti halnya dengan telur ikan tempat ikan jantan menempatkan spermanya. Fertilisasi internal, pada tumbuhan dan hewan, terjadi di dalam struktur organisme, tempat gamet bergabung.