Gadis berarti setiap wanita muda yang belum menikah sejak sekitar tahun 1530. Arti pertama yang dicatat untuk kekasih adalah 1648. Penampilan pacar paling awal yang diketahui adalah pada tahun 1892 dan gadis di sebelah, yang dimaksudkan sebagai wanita remaja atau wanita muda dengan semacam daya tarik yang sehat , tanggal hanya untuk 1961.irl berarti setiap wanita muda yang belum menikah sejak sekitar 1530. Makna pertama yang dicatat untuk kekasih adalah 1648. Penampilan pacar paling awal yang diketahui adalah pada tahun 1892 dan gadis di sebelah, dimaksudkan sebagai wanita remaja atau wanita muda dengan semacam daya tarik yang sehat, hanya dimulai pada tahun 1961.