Seorang ayah di Abad Pertengahan kemungkinan besar akan mencintai anak-anaknya seperti seorang ayah sekarang. Perbedaan antara keluarga hari ini dan keluarga tahun 1920-an adalah rasa hormat, terhadap tradisi, terhadap orang lain, dan terhadap diri mereka sendiri. Di tahun '20-an, keluarga jauh lebih erat. Anak-anak tumbuh dekat dengan orang tua dan tradisi keluarga mereka. Berlawanan dengan posting di atas, alkohol ilegal di tahun 1920-an karena Larangan (di AS, toh), jadi kebanyakan pria TIDAK minum alkohol seperti itu (kecuali mereka pergi ke speakeasy, tetapi wanita juga pergi ke sana).