Mengukur pelari tangga karpet ternyata sangat sederhana. Pelari tangga, biasanya dijual dengan kaki lari atau halaman, lebarnya bisa 22 hingga 36 inci. Untuk menghitung panjang tangga bagi seorang pelari, Anda perlu mengukur kedalaman tapak tangga dan tinggi anak tangga. Tapak adalah papan horizontal datar tempat Anda melangkah. Pelari tangga, biasanya dijual dengan kaki lari atau pekarangan, lebarnya bisa 22 hingga 36 inci. Untuk menghitung panjang tangga untuk pelari, Anda perlu mengukur kedalaman tapak tangga dan ketinggian anak tangga.