Saya memiliki mutasi gen MTHFR C677T. Ini adalah heterozigot. Kadar homosistein saya normal. Saya juga menguji asam folat dan kadar B12 saya dan mereka juga kembali normal (asam folat adalah 46 pmol/L nilai normal menurut kisaran laboratorium dari 7 hingga 36; B12 adalah 416 pmol/L nilai normalnya adalah 156-672). Jika Anda dites positif, baca terus, jika Anda tes negatif, patuhi dosis yang direkomendasikan 800 mikrogram asam folat per hari. 2 Jika Anda dinyatakan positif polimorfisme gen MTHFR, Anda perlu mengikuti pengobatan untuk mutasi MTHFR: mulailah mengonsumsi 1-5 mg asam folat sehari. 3 Bentuk termetilasi adalah yang terbaik (5-MTHF).