A: Voltaren, Cataflam (diclofenac) (http:///www.everydayhealth.com/drugs/diclofenac) adalah obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID) yang bekerja pada zat di otak yang biasanya menyebabkan rasa sakit dan peradangan. Diklofenak dapat digunakan untuk sakit kepala, sakit gigi, dan nyeri sendi yang berhubungan dengan radang sendi.: Efek samping diklofenak yang paling sering dilaporkan (Cataflam, Voltaren-XR) adalah dispepsia, mual, sakit perut, sembelit, sakit kepala, pusing, ruam, dan kantuk . Reaksi yang lebih serius (dan lebih jarang) termasuk stroke, tekanan darah tinggi, pendarahan GI, dan serangan jantung.