Ujung Timur pulau terdiri dari dua garpu. Fork Utara panjangnya kira-kira 28 mil, ujung selatan di Montauk Point-panjangnya sekitar 44 mil. Teluk Peconic dan Gardiners memisahkan dua pertigaan dan merupakan tempat Pulau Shelter dan Pulau Gardiners berada. Kabupaten Nassau dan Suffolk telah lama terkenal akan kemakmurannya. Dengan harga rata-rata rumah di $500,000 USD, Long Island memiliki standar tingkat hidup yang sangat tinggi dengan penduduk yang membayar beberapa pajak properti tertinggi di negara ini.