Format file yang lebih baru daripada GIF dan JPEG, PNG (Portable Network Graphics) seperti perkawinan antara format GIF dan JPEG berkat dua variannya. PNG-8 PNG-8 mirip dengan GIF dalam banyak hal dan menggunakan 256 palet warna yang sama (maksimum). Ini memiliki opsi transparansi yang lebih baik dan biasanya mengekspor ukuran file yang sedikit lebih kecil. Namun, PNG-8 tidak memiliki fungsi animasi. PNG-24. PNG-24 memungkinkan Anda untuk membuat gambar dengan jutaan warna seperti JPEG tetapi juga menawarkan kemampuan untuk menjaga transparansi. Karena PNG-24 adalah jenis file format lossless, Anda cenderung mendapatkan file yang lebih besar, tetapi jika kualitas gambar lebih penting daripada ukuran file, PNG-24 adalah pilihan terbaik Anda.