Endokarp mengelilingi biji. Secara umum, ketika Anda membeli kelapa di supermarket, eksokarp dan mesokarp dihilangkan dan yang Anda lihat adalah endokarp. Beberapa ilmuwan suka menyebut kelapa sebagai buah dan biji penyebar air. Benih adalah unit reproduksi tanaman berbunga. Buah diklasifikasikan sebagai buah berbiji satu berserat. Buah berbiji adalah buah dengan penutup berbatu keras yang menutupi biji (seperti buah persik atau zaitun) dan berasal dari kata drupa yang berarti zaitun yang terlalu matang.