Ada dua jenis respirasi, jadi ada dua persamaan yang berbeda. 1) Respirasi aerob adalah respirasi yang menggunakan oksigen : glukosa + oksigen = air + karbon dioksida + ENERGI C6H12O6 + 6O2 = 6H2O + 6CO2 + ENERGI Respirasi aerob pada hewan dan tumbuhan sama.2) Respirasi anaerob adalah respirasi tanpa menggunakan oksigen. berbeda pada tumbuhan dan hewan.bernafas berarti bernafas. Anda mungkin melakukannya sekarang ;-) Respirasi juga memiliki arti lain, meskipun kedua fungsi tersebut berhubungan erat. Pernapasan (respirasi) adalah pertukaran fisik gas (oksigen dan karbon dioksida). Rumusnya, bagaimanapun, adalah: glukosa + oksigen = karbon dioksida + air + energi.