Namun, iPhone 5s, 5c, atau 5 Verizon Anda kompatibel dengan jaringan Verizon dan jaringan AT&T dan Anda dapat menggunakan ponsel Anda dengan jaringan AT&T Straight Talk. Untuk menggunakan Verizon iPhone 5s, 5c, atau 5 Anda dengan jaringan ATT Straight Talk, Anda harus membeli jaringan ATT Straight Talk yang kompatibel nano SIM.Anda dapat membeli SIM ini sebagai bagian dari Kit Aktivasi BYOP Straight Talk senilai $60 di Walmart atau Anda dapat memesan SIM nano $7 langsung dari situs web Straight Talk.traight Talk tidak akan memungkinkan Anda mengaktifkan Verizon iPhone 5s, 5c, atau 5 di jaringan Verizon mereka, hanya iPhone 4s dan 4. Sementara Straight Talk tidak akan mengatakan mengapa Anda menang Tidak mengaktifkan Verizon iPhone 5s, 5c, atau 5, katanya adalah bagian dari pengaturan bisnis antara kedua perusahaan.