Konglomerat. Konglomerat adalah batuan sedimen yang terbentuk oleh litifikasi kerikil bulat atau sub-bulat (butir lebih besar dari 2 mm diameter). Konglomerat sangat terkait dengan batu pasir. Ini sebenarnya adalah jenis batu pasir meskipun secara teknis mungkin tidak benar untuk mengatakan demikian. Konglomerat adalah batuan sedimen yang dibentuk oleh litifikasi kerikil bulat atau sub-bulat (butir lebih besar dari 2 mm diameter) . Konglomerat sangat terkait dengan batupasir. Ini sebenarnya adalah jenis batu pasir meskipun secara teknis mungkin tidak benar untuk mengatakannya.