Estimasi ini didasarkan pada biaya overhead tahun sebelumnya dan jam tenaga kerja langsung dan disesuaikan dengan perkiraan kenaikan permintaan di tahun mendatang. Tarif overhead yang ditentukan sebelumnya adalah $32 per jam tenaga kerja langsung (= $8.000.000 ' 250.000 jam tenaga kerja langsung). Jadi, seperti yang ditunjukkan pada Gambar 3.1 Menggunakan Tarif Satu Pabrik untuk Mengalokasikan Perusahaan SailRite Overhead, produk dikenakan biaya overhead $32 untuk setiap jam kerja langsung tenaga kerja. Perkiraan ini didasarkan pada biaya overhead tahun sebelumnya dan jam tenaga kerja langsung dan disesuaikan untuk kenaikan yang diharapkan diminati di tahun mendatang. Tarif overhead yang ditentukan sebelumnya adalah $32 per jam tenaga kerja langsung (= $8.000.000 ' 250.000 jam tenaga kerja langsung).