ada dan merupakan alternatif dari . menurut mitologi Yunani, keangkuhan bukanlah seseorang, keangkuhan adalah memiliki kebanggaan yang berlebihan pada diri sendiri. kesombongan yang berlebihan dapat menyebabkan tidak menghormati para dewa dan dewi. banyak yang dihukum berat karena melakukan keangkuhan terhadap dewa atau dewi. menurut mitologi Yunani, keangkuhan bukanlah seseorang, keangkuhan adalah memiliki kebanggaan yang berlebihan pada diri sendiri. kesombongan yang berlebihan dapat menyebabkan tidak menghormati para dewa dan dewi.