Carpobrotus edulis berasal dari Afrika Selatan. Hal ini juga dikenal sebagai Hottentot-ara, tanaman es, pabrik es jalan raya atau pigface dan di Afrika Selatan sebagai ara asam (suurvy; sebelumnya: hotnotsvy), karena buahnya yang dapat dimakan. Daunnya dimakan oleh kura-kura. Puff adder dan ular lainnya, seperti kobra Cape, sering ditemukan di rumpun Carpobrotus, di mana mereka menyergap tikus kecil yang tertarik dengan buahnya. Bunga diserbuki oleh lebah soliter, lebah madu, lebah tukang kayu, dan banyak spesies kumbang.