Seorang anak mungkin menerima perhatian untuk itu dari orang tua, guru, atau teman sebaya. Ketika orang tua mengabaikan perilaku atau tanpa sadar menghargainya, mereka dapat lebih mendorongnya. Pada beberapa anak, perilaku agresif merupakan akibat dari tahap manik gangguan bipolar. Bisa juga disebabkan oleh iritabilitas akibat depresi. Perilaku agresif merupakan masalah karena sering terjadi atau berpola. Secara umum, perilaku agresif berasal dari ketidakmampuan untuk mengontrol perilaku, atau dari kesalahpahaman tentang perilaku apa yang pantas. Perilaku agresif dapat bersifat reaktif, atau sebagai pembalasan.