Orbital non-ikatan (NBMO) adalah orbital molekul yang tidak berkontribusi pada energi molekul. Orbital molekul berasal dari kombinasi linier orbital atom. Dalam molekul diatomik sederhana seperti HF, F memiliki lebih banyak elektron daripada H. Orbital s dari H dapat tumpang tindih dengan orbital #2p_z# fluor untuk membentuk orbital ikatan ' dan orbital antiikatan '* . Orbital #p_x# dan #p_y# dari F tidak memiliki orbital lain untuk digabungkan. Mereka menjadi NBMO. Orbital atom #p_x# dan #p_z# telah menjadi orbital molekul.