Definisi BLACKBODY. : tubuh atau permukaan ideal yang sepenuhnya menyerap semua energi radiasi yang jatuh di atasnya tanpa refleksi dan yang memancar di semua frekuensi dengan distribusi energi spektral yang bergantung pada suhu absolutnya.Lihat definisi benda hitam untuk anak-anak.IKLAN. benda atau permukaan ideal yang sepenuhnya menyerap semua energi radiasi yang jatuh di atasnya tanpa refleksi dan yang memancar pada semua frekuensi dengan distribusi energi spektral yang bergantung pada suhu absolutnya. Lihat blackbody didefinisikan untuk anak-anak. IKLAN.