Phishing dan spoofing jelas berbeda di bawah permukaan. Yang satu mengunduh malware ke komputer atau jaringan Anda, dan yang lainnya menipu Anda agar memberikan informasi keuangan sensitif kepada penjahat cyber.Phishing adalah metode pengambilan, sedangkan spoofing adalah sarana pengiriman.hishing dan spoofing jelas berbeda di bawah permukaan. Satu mengunduh malware ke komputer atau jaringan Anda, dan yang lainnya menipu Anda agar memberikan informasi keuangan sensitif kepada penjahat dunia maya.