1 Tambahkan daging sapi dan aduk. 2 Dalam wajan besar atau wajan di atas api sedang, tumis daging sapi dalam 1 sendok makan minyak sampai daging sapi mencapai tingkat kematangan yang diinginkan; angkat dan tetap hangat. 3 Tumis brokoli dan bawang bombay dalam sisa minyak selama 4-5 menit.4 Kembalikan daging sapi ke wajan. Tumis brokoli dan bawang bombay dalam sisa minyak selama 4-5 menit. 2 Kembalikan daging sapi ke wajan. 3 Campurkan kecap, gula merah, jahe dan sisa tepung maizena serta air hingga rata; tambahkan ke panci.