Pakar kesehatan merekomendasikan bahwa kita harus berjalan 10.000 langkah sehari (sekitar lima mil) agar tetap sehat, namun kebanyakan orang Inggris hanya berjalan 4.500 langkah. Anda mungkin perlu melakukan setidaknya 16.000 langkah sehari untuk menurunkan berat badan. Knight menyarankan rencana latihan berikut, tergantung pada tingkat kebugaran Anda. Dengan masing-masing, Anda harus bertujuan untuk maju dengan meningkatkan durasi berjalan Anda lima menit setiap dua minggu, dan intensitas dengan berjalan lebih cepat.