Kucing tidak kebal terhadap masalah berat badan. Kucing mewujudkan kombinasi unik dari kemalasan dan hiperaktif, memberi mereka metabolisme yang membuat iri kebanyakan manusia. Mereka menyeimbangkan waktu tidur yang lama dengan semburan energi yang singkat dan biasanya menjaga diri mereka tetap bugar. Tentu saja ada pengecualian, menyebabkan kucing gemuk literal paling dipersonifikasikan oleh Garfield yang terkenal. Mengatakan semua kucing harus menimbang X jumlah seperti mengatakan semua mobil harus mendapatkan X mil ke galon. Faktor-faktor tertentu mempengaruhi berat badan ideal kucing, termasuk apakah mereka dimandulkan atau dikebiri, ras mereka, dan kesehatan mereka secara keseluruhan. Rata-rata, berat badan yang sehat untuk kucing bervariasi dari serendah 5 pon untuk Siam, hingga setinggi 25 pon untuk Maine Coon. Kucing dalam ruangan dapat berkemas beberapa kilogram lebih banyak daripada rekan-rekan mereka di luar ruangan, karena tidak perlu banyak kelicikan atau ketangkasan atletik untuk menyelinap di piring makanan mereka.