Gaji Dokter Gigi. Gaji rata-rata Dental Hygienist adalah $58.591, gaji rata-rata adalah $56.160 dengan kisaran gaji dari $24.000 hingga $93.600. Gaji Ahli Kesehatan Gigi dikumpulkan dari instansi pemerintah dan perusahaan. Setiap gaji dikaitkan dengan posisi pekerjaan nyata. Statistik gaji Ahli Kebersihan Gigi tidak eksklusif dan hanya untuk referensi. Gaji Ahli Kebersihan Gigi. Gaji rata-rata Dental Hygienist adalah $58.591, gaji rata-rata adalah $56.160 dengan kisaran gaji dari $24.000 hingga $93.600. Gaji Dental Hygienist dikumpulkan dari instansi pemerintah dan perusahaan.