Definisi: Asetat adalah serat yang diproduksi di mana zat pembentuk seratnya adalah selulosa asetat. Dimana tidak kurang dari 92% gugus hidroksil diasetilasi, istilah triasetat dapat digunakan sebagai deskripsi umum dari serat (Source-Textile Fiber Products Identification Act, Federal Trade Commission). Asetat adalah serat manufaktur kedua yang dikembangkan. 1 Asetat dan triasetat adalah serat selulosa yang dimodifikasi juga dikenal sebagai serat selulosa turunan. 2 Mereka diproduksi oleh asetilasi (mengganti gugus hidroksil dengan gugus asetil) dari molekul selulosa.