Daftar kabupaten di Michigan. Ada 83 county di negara bagian Michigan, AS. Batas-batas kabupaten ini tidak berubah secara substansial sejak tahun 1897. Namun, sepanjang abad ke-19, legislatif negara bagian sering menyesuaikan batas-batas kabupaten. Pembentukan kabupaten dimaksudkan untuk memenuhi tujuan mendirikan pemerintahan atas wilayah yang tidak terorganisir, tetapi tujuan yang lebih penting adalah mendorong penyelesaian dengan mensurvei tanah dan membaginya menjadi bagian-bagian yang dapat dijual. Pembentukan kabupaten umumnya terjadi dalam dua tahap