Definisi. Gangguan depersonalisasi-derealisasi terjadi ketika Anda terus-menerus atau berulang kali memiliki perasaan bahwa Anda mengamati diri sendiri dari luar tubuh Anda atau Anda memiliki perasaan bahwa hal-hal di sekitar Anda tidak nyata, atau keduanya. Setiap orang memiliki pengalaman depersonalisasi atau derealisasi yang lewat. dalam beberapa kasus. Tetapi ketika perasaan ini terus terjadi atau tidak pernah benar-benar hilang, itu dianggap sebagai gangguan depersonalisasi-derealisasi. Gangguan ini lebih sering terjadi pada orang yang pernah mengalami pengalaman traumatis.