Biaya berbagai jenis pagar. Pagar piket rendah 1,2 m akan lebih murah per meter linier daripada pagar 1,8 m yang dibangun dari jenis bahan serupa. Berikut adalah beberapa harga pagar rata-rata.Pagar tinggi 1,8m. Harga yang tertera di sini belum termasuk pembongkaran dan pembongkaran pagar lama Anda. Juga belum termasuk harga pembersihan alinyemen pagar. 1 Pagar paling standar bisa menghabiskan biaya sekitar $67 per meter garis untuk memasok dan mendirikan..pagar setinggi 8m. Harga yang tertera di sini belum termasuk pembongkaran dan pembongkaran pagar lama Anda. Juga belum termasuk harga pembersihan alinyemen pagar. 1 Pagar paling standar bisa berharga sekitar $67 per meter garis untuk dipasok dan dipasang.