Perubahan marjinal adalah penambahan atau pengurangan yang sangat kecil secara proporsional terhadap jumlah total beberapa variabel. Analisis marjinal adalah analisis hubungan antara perubahan tersebut dalam variabel ekonomi terkait. Ide-ide penting yang dikembangkan dalam analisis tersebut meliputi biaya marjinal, pendapatan marjinal, produk marjinal, tingkat substitusi marjinal, kecenderungan menabung marjinal, dan sebagainya. Dalam teori ekonomi mikro, konsep marginal digunakan terutama untuk menjelaskan berbagai bentuk perilaku yang mengoptimalkan.