Di ujung bawah, sirap batu tulis dapat berjalan sekitar $400 per persegi. Di kisaran tengah, $600 hingga $1.000 per persegi adalah realistis. Dan itu naik dari sana $3.000 per persegi tidak pernah terdengar sebelumnya. Biaya pemasangan bervariasi berdasarkan faktor-faktor yang disebutkan di atas, serta keterampilan dan pengalaman pemasang. (Kiat: Bila Anda membayar sebanyak ini untuk bahan, Anda ingin spesialis batu tulis untuk memasangnya.). Semua mengatakan, biaya memasang atap batu tulis dapat berkisar dari sekitar $ 1.500 hingga lebih dari $ 5.000 per persegi. Pada atap 30 persegi (3.000 kaki persegi), itu adalah label harga $ 45.000 hingga $ 150.000 untuk seluruh pekerjaan. Sekarang, kembali ke pertanyaan tentang keterjangkauan, atau lebih tepatnya, keterjangkauan relatif. Biaya pemasangan bervariasi berdasarkan faktor-faktor yang disebutkan di atas, serta keterampilan dan pengalaman penginstal. (Kiat: Bila Anda membayar sebanyak ini untuk bahan tersebut, Anda ingin seorang spesialis batu tulis untuk memasangnya.). Semua mengatakan, biaya memasang atap batu tulis dapat berkisar dari sekitar $ 1.500 hingga lebih dari $ 5.000 per persegi.