Album 2004 Cinta Buruk Besar. Track 7: R.L.Burnside-SEMUANYA RUSAK. Komposer: Bob Dylan.RLBurnside (23 November 1926 1 September 2005), lahir dengan nama Robert Lee Burnside, adalah seorang penyanyi, penulis lagu, dan gitaris blues Amerika yang menjalani sebagian besar hidupnya di dan sekitar Holly Springs, Mississippi.. L.Burnside (23 November 1926 - 1 September 2005), lahir Robert Lee Burnside, adalah seorang penyanyi, penulis lagu, dan gitaris blues Amerika yang menjalani sebagian besar hidupnya di dan sekitar Holly Springs, Mississippi.