Saat meluncur melalui air jernih Laut Cortez Meksiko di kapal pesiar kecil, seseorang tergoda untuk melompat untuk berenang, atau lebih baik lagi untuk menyelinap di bawah permukaan untuk beberapa Laut dari Cortez snorkeling.f beruntung, Anda mungkin menemukan bintang keping cokelat, dinamai demikian karena bintik-bintik cokelatnya yang mencolok. Di beberapa situs di dalam Laut Cortez, singa laut California yang penasaran mungkin mendekati perenang snorkel untuk melihat lebih baik. Bentuknya yang ramping dan kemampuan manuvernya yang luar biasa di bawah air membuat perenang manusia malu.