Di bawah dapur magma. Gunung berapi yang terletak di zona subduksi tempat lempeng-lempeng Bumi yang bergerak bertabrakan, menyebabkan satu lempeng tenggelam di bawah lempeng yang lain menerima suntikan mantap batuan cair baru ke dalam dapur magma. Di bawah dapur magma, panas inti Bumi melelehkan sebagian batuan yang ada menjadi magma baru. Letusan dari proses ini sulit diprediksi. Di atas dapur magma. Erupsi juga bisa terjadi karena hilangnya tekanan di atas dapur magma. Hal ini dapat disebabkan oleh berbagai hal, seperti penurunan kerapatan batuan di atas bilik atau mencairnya es di atas gunung berapi.