Paus sperma, yang dalam ilmu pengetahuan dikenal sebagai Physeter macrocephalus, adalah paus bergigi terbesar, yang mencakup anggota lain seperti lumba-lumba dan paus pembunuh. Paus ini mendapatkan namanya dari lemak berminyak, yang dikenal sebagai spermaceti, yang terkandung dalam kepala besar mereka. Dengan semua paus, paus sperma adalah mamalia dan membutuhkan udara untuk bernapas. Mereka adalah salah satu mamalia menyelam terdalam di dunia, dan mampu bertahan di bawah air hingga dua jam sebelum naik ke udara. Sperma menembus permukaan air untuk menghirup udara segar.