Jika Anda tidak memiliki bata tambahan, mintalah Sherwin Williams untuk dek kipas dan cocokkan bata dengan warna cat di dek kipas. Jika Anda memiliki batu bata multi-warna dan Anda ingin warna trim Anda menyatu dan memudar, saya sarankan memilih warna batu bata dengan warna medium (bukan yang paling terang dan bukan yang paling gelap). Jika Anda ingin mengontraskan warna bata Anda, pilih warna bata yang paling gelap atau paling terang untuk dicocokkan. Untuk rumah yang bukan bata dan Anda ingin trim Anda menyatu, naik atau turunkan satu atau dua gradasi warna cat rumah. Untuk kontras, pertimbangkan untuk menggunakan warna putih (atau putih pudar), atau gelap (hitam, coklat tua, atau abu-abu tua):