Chandler, Profil AZ. Chandler, AZ, populasi 249.535, terletak di daerah Maricopa Arizona, sekitar 4,4 mil dari Gilbert dan 8,1 mil dari Mesa. Melalui populasi Chandler 90-an telah tumbuh sekitar 95%. Diperkirakan bahwa dalam 5 tahun pertama dekade terakhir populasi Chandler telah tumbuh sekitar 33%. Sejak tahun 2005, populasi Chandler telah tumbuh sekitar 8%. Tingkat kejahatan properti Chandler cenderung hampir sama dengan tingkat rata-rata Arizona. Data yang sama menunjukkan tingkat kejahatan kekerasan di Chandler cenderung lebih rendah dari tingkat rata-rata Arizona.