Pola makan ini sering disebut sebagai diet 5:2 - Anda makan secara normal selama lima hari dalam seminggu dan memotong kalori Anda menjadi sekitar 25 persen dari asupan normal pada dua hari yang tidak berurutan. dalam seminggu. Pria hanya mengonsumsi 600 kalori pada dua hari puasa mingguannya, sedangkan wanita dibatasi 500 kalori. Pola makannya sering disebut sebagai diet 5:2 Anda makan secara normal selama lima hari dalam seminggu dan memotong kalori Anda menjadi sekitar 25 persen dari asupan normal pada dua hari yang tidak berurutan dalam seminggu.