Ovulasi yang tidak teratur atau abnormal menyumbang 30% sampai 40% dari semua kasus infertilitas. Mengalami menstruasi yang tidak teratur, tidak ada menstruasi, atau perdarahan abnormal sering kali menunjukkan bahwa Anda tidak berovulasi, suatu kondisi yang secara klinis dikenal sebagai anovulasi. Ovulasi yang tidak teratur atau abnormal merupakan 30% hingga 40% dari semua kasus infertilitas. Mengalami menstruasi yang tidak teratur, tidak ada menstruasi, atau perdarahan abnormal sering kali menunjukkan bahwa Anda tidak berovulasi, suatu kondisi yang secara klinis dikenal sebagai anovulasi.