Sistem metrik adalah sistem pengukuran desimal yang disepakati secara internasional yang dibuat di Prancis pada tahun 1799. Sistem Satuan Internasional (SI), sistem pengukuran resmi di hampir setiap negara di dunia, didasarkan pada sistem metrik. Dalam sistem metrik, setiap jenis dasar pengukuran (panjang, berat, kapasitas) memiliki satu unit dasar ukuran (meter, gram, liter). Konversi cepat dilakukan dengan mengalikan atau membagi dengan faktor 10. Ini semudah memindahkan titik desimal ke kanan (untuk awalan yang lebih kecil) atau ke kiri (untuk awalan yang lebih besar).