2. Eskan area yang cedera. Membekukan tulang rusuk Anda akan membantu mengurangi rasa sakit dan bengkak, sehingga jaringan yang memar bisa sembuh lebih cepat. Tempelkan es selama 72 jam pertama setelah cedera, dan tahan keinginan untuk mengeluarkan bantal pemanas sebagai gantinya.1 Temukan sekantong sayuran beku (seperti kacang polong atau jagung), atau isi kantong plastik yang dapat ditutup kembali dengan es serut. 2 Bungkus kantong es dengan handuk atau T-shirt, dan letakkan di atas tulang rusuk Anda yang memar. Tempelkan es selama 72 jam pertama setelah cedera, dan tahan keinginan untuk mengeluarkan bantal pemanas. 1 Cari sekantong sayuran beku (seperti kacang polong atau jagung), atau isi kantong plastik yang bisa ditutup kembali dengan es serut. 2 Bungkus kantong es dengan handuk atau T-shirt, dan letakkan di atas tulang rusuk Anda yang memar.