Biasanya, gelar sarjana di bidang nutrisi dan dietetika dari lembaga terakreditasi American Dietetic Association adalah rute paling langsung menuju karier sebagai ahli diet. Namun, beberapa individu memilih untuk mendapatkan gelar sarjana mereka di bidang lain dan kemudian melanjutkan untuk mendapatkan gelar master di bidang nutrisi. Yang lain memilih untuk mendapatkan gelar sarjana dan magister di bidang nutrisi dan diet, yang mungkin membuat mereka lebih berharga daripada mereka yang hanya memiliki gelar sarjana.