Listrik menciptakan medan magnet yang kuat, yang masuk ke otak dan menyebabkan neuron menembakkan impuls listrik. Pada gilirannya, impuls listrik mendorong reaksi kimia yang, seiring waktu, membantu mengangkat suasana hati. TMS berbeda dari terapi stimulasi otak lainnya, seperti terapi kejang listrik. Selama ECT, pasien menerima anestesi dan dirangsang di seluruh kulit kepala dengan arus listrik yang sangat kecil. Arus menginduksi kejang otak pendek, yang menghasilkan perubahan fungsi dan kimia otak.