Outlook seharusnya dapat secara otomatis mengonfigurasi pengaturan server akun email HTTP Hotmail dengan pesan selamat. Dalam hal ini, proses penyiapan akun selesai, dan klik tombol Selesai. atau pengguna Vista, unduh Windows Live Mail beta. Panduan berikut akan menunjukkan kepada Anda cara mengatur dan menambahkan akun email HTTP Hotmail ke klien email Microsoft Outlook 2007 sehingga pengguna dapat mengakses, membaca, membalas, atau menulis pesan Hotmail dari desktop alih-alih memaksa mengunjungi antarmuka webmail.