Oleh karena itu, titik didih cairan meningkat pada tekanan yang lebih tinggi. Jika kita menaikkan titik didih gas dari bawah suhu kamar ke atas, maka gas akan berubah menjadi cair. Melihat ini dengan cara lain, kita dapat menekan gas untuk mencairkannya. Oleh karena itu, titik didih cairan meningkat pada tekanan yang lebih tinggi. Jika kita menaikkan titik didih gas dari bawah suhu kamar ke atas, maka gas akan berubah menjadi cair. Melihat ini dengan cara lain, kita dapat menekan gas untuk mencairkannya.