Dear John: Ini adalah pertanyaan yang sering kami dapatkan. Jawabannya, seperti yang sering terjadi pada proyek rumah besar, apakah ada kisaran biaya potensial yang besar untuk memasang kembali rumah. Anda dapat mengharapkan untuk membayar $ 8.000 hingga $ 15.000 untuk memasang kembali rumah seluas 1.500 hingga 3.000 kaki persegi. Biaya yang tepat akan tergantung pada ukuran dan usia rumah Anda, kemudahan yang dapat digunakan oleh tukang listrik untuk mengakses kabel lama, dan kebiasaan yang berlimpah di rumah yang lebih tua.