Sebenarnya, ini hanya berlaku untuk bendera AS; namun, karena tidak ada bendera lain yang boleh dikibarkan di atas bendera AS, dalam praktiknya hal itu juga memengaruhi bendera dan spanduk negara bagian dan lokal. 1 Protokol normal adalah mengibarkan bendera setengah tiang untuk memperingati kematian seorang tokoh masyarakat atau pada hari libur tertentu seperti Memorial Day. Saat mengibarkan bendera setengah tiang, bendera itu harus dinaikkan setinggi mungkin dan kemudian diturunkan menjadi setengah tiang. Saat menurunkan bendera setengah tiang, naikkan setinggi-tingginya lalu turunkan. Di Amerika Serikat, 4 USC pasal 7(m) menetapkan bahwa bendera harus dikibarkan setengah tiang: 1 Setelah kematian seorang presiden atau mantan presiden AS, selama tiga puluh hari. 2 Setelah kematian wakil presiden saat ini, hakim agung, atau ketua dewan, selama sepuluh hari.