Sebelum melakukan pembersihan apa pun, Anda perlu memastikan bahwa oven dimatikan dan dicabut. Jika baru digunakan, maka Anda juga harus menunggu hingga dingin. Untuk membersihkan bagian luar, seka dengan spons basah yang lembut atau kain tidak berbulu. Anda dapat menggunakan pembersih non-abrasif, tetapi jangan menyemprotkannya langsung ke permukaan oven. Sebagai gantinya, oleskan pembersih ke spons atau kain. Untuk membersihkan pintu kaca, Anda dapat menggunakan pembersih kaca non-abrasif dengan spons basah yang lembut. Untuk membersihkan bagian luar, lap dengan spons basah yang lembut atau kain bebas serat. Anda dapat menggunakan pembersih non-abrasif, tetapi jangan menyemprotkannya langsung ke permukaan oven. Sebagai gantinya, oleskan pembersih ke spons atau kain.