Baling-baling dapat didefinisikan sebagai berikut: Perangkat mekanis yang dibentuk oleh dua atau lebih bilah yang berputar di sekitar poros dan menghasilkan gaya dorong di kapal (atau pesawat terbang). Ada beberapa istilah teknis untuk mendefinisikan karakteristik baling-baling seperti: diameter, pitch, hubungan area disk, hub, bore dll. Atau misalnya, sekrup dengan pitch 10 mm akan maju 10 mm untuk setiap putaran penuh ketika dipukul oleh obeng. Sebenarnya, konsep baling-baling sekrup secara harfiah mengacu pada bahwa baling-baling bekerja persis seperti sekrup.