Pada abad ke-19, para penguasa Tunisia menyadari upaya reformasi politik dan sosial yang sedang berlangsung di ibukota Ottoman. The Bey of Tunis kemudian, dengan cahayanya sendiri tetapi diinformasikan oleh contoh Turki, berusaha untuk melakukan reformasi modernisasi institusi dan ekonomi. Mungkin sebagian karena beberapa periode singkat kekuasaan Aljazair atas Tunis di era Ottoman awal, kemudian Penguasa Turki di Aljazair lebih dari satu kali mencoba untuk melakukan kontrol atas urusan Tunisia dengan paksa, misalnya, selama konflik intra-dinasti.