Makan terlalu banyak protein juga dapat membebani ginjal dan meningkatkan kehilangan kalsium. Anda dapat menghitung kebutuhan protein Anda berdasarkan berat badan Anda. Kalikan berat badan Anda dengan 0,45 untuk mengubahnya menjadi kilogram. Misalnya, jika Anda menimbang 150 pon, Anda memiliki berat sekitar 68 kilogram. Kalikan berat badan Anda dalam kilogram dengan 0,8 untuk menentukan berapa gram protein yang Anda butuhkan per hari. Misalnya, jika berat badan Anda 68 kilogram, Anda membutuhkan sekitar 54 gram protein per hari. Angkat besi membutuhkan hingga 1,8 gram per kilogram per hari, sementara atlet ketahanan membutuhkan hingga 1,4 gram protein per kilogram berat badan, catat Iowa State University Extension.