Grup definisi mengidentifikasi grup tabel yang dapat diimpor atau diekspor saat Anda menggunakan impor/ekspor data Microsoft Dynamics AX. Grup definisi harus disiapkan sebelum Anda mengekspor data, tetapi tidak diperlukan saat Anda mengimpor data. Jika Anda memilih grup definisi saat Anda mengimpor data, hanya nama tabel dalam grup definisi yang digunakan. Semua setelan lainnya, seperti kriteria ekspor, hanya digunakan untuk mengekspor data. Sebelum Anda membuat grup definisi, tentukan apakah Anda menggunakan alat yang benar untuk mengimpor dan mengekspor data Anda. Grup definisi harus disiapkan sebelum Anda mengekspor data, tetapi tidak diperlukan saat Anda mengimpor data. Jika Anda memilih grup definisi saat Anda mengimpor data, hanya nama tabel dalam grup definisi yang digunakan.