Noni adalah nama populer untuk wanita. Noni adalah nama keluarga yang sama langkanya untuk orang dewasa dan anak-anak. (Sensus 2000 A.S.). Berbagai bentuk Noni yang menonjol (tidak terdaftar) yang dinilai dalam 1000 Teratas adalah Nonie dan Nona.oni adalah nama pemberian yang tidak umum untuk wanita. Noni adalah nama keluarga yang sama langkanya untuk orang dewasa dan anak-anak. (Sensus AS 2000). Berbagai bentuk Noni yang menonjol (tidak terdaftar) yang dinilai dalam 1000 Teratas adalah Nonie dan Nona.