Tumor otak. Tumor otak terjadi ketika sel-sel abnormal terbentuk di dalam otak. Ada dua jenis utama tumor: tumor ganas atau kanker dan tumor jinak. Tumor kanker dapat dibagi menjadi tumor primer yang dimulai di dalam otak, dan tumor sekunder yang telah menyebar dari tempat lain, yang dikenal sebagai tumor metastasis otak. Semua jenis tumor otak dapat menghasilkan gejala yang bervariasi tergantung pada bagian otak yang terlibat. Gejala-gejala ini mungkin termasuk sakit kepala, kejang, masalah dengan penglihatan, muntah