Perokok pipa juga memiliki risiko kehilangan gigi yang sama dengan perokok rokok. Di luar risiko ini, perokok pipa dan cerutu masih berisiko terkena kanker mulut dan faring (tenggorokan) -- bahkan jika mereka tidak menghirupnya -- dan konsekuensi mulut lainnya -- bau mulut, gigi bernoda, dan peningkatan risiko penyakit periodontal (gusi). ) penyakit.Secara khusus, tampaknya merokok mengganggu fungsi normal sel-sel jaringan gusi. Gangguan ini membuat perokok lebih rentan terhadap infeksi, seperti penyakit periodontal, dan juga tampaknya mengganggu aliran darah ke gusi yang dapat mempengaruhi penyembuhan luka.