Di bidang lain, seperti: Dalam Fisika, nukleus mengacu pada pusat atom bermuatan positif yang biasanya berisi proton dan neutron. Dalam Kimia, nukleus adalah susunan dasar atom yang terjadi dalam senyawa melalui substitusi atom tanpa perubahan struktur.n biologi, fungsi utama nukleus adalah untuk menjaga integritas DNA dan untuk mengontrol aktivitas seluler seperti metabolisme, pertumbuhan , dan reproduksi dengan mengatur ekspresi gen. Ini memiliki tiga komponen utama: nukleolus, kromatin dan amplop nuklir.