Dia terinspirasi oleh adegan di sekitarnya. Lukisan Caroline Burnett menggunakan minyak sebagai medianya. Dia menandatangani tanda tangan BURNETT-nya di sisi kanan bawah lukisannya. Lukisannya dijual dari $250 hingga $2500. Saya telah melampirkan contoh tanda tangan di sini untuk Anda bandingkan. Satu hal yang membingungkan saya tentang lukisan Anda adalah bahwa ini adalah pertama kalinya bagi saya untuk melihat lukisan pemandangan laut karya Burnett karena sebagian besar lukisannya berfokus pada bangunan dan lingkungan di sekitar Paris. Ia terinspirasi oleh pemandangan di sekitarnya. Lukisan Caroline Burnett menggunakan minyak sebagai medianya. Dia menandatangani tanda tangan BURNETT-nya di sisi kanan bawah lukisannya. Lukisannya dijual dari $250 hingga $2500.