A6. Ketika diterapkan pada pendaftaran pemilih, istilah tempat tinggal umumnya berarti rumah atau tempat utama atau utama di mana seseorang tinggal. Tempat tinggal adalah bangunan permanen atau bagian dari suatu bangunan dan dapat mencakup rumah, apartemen, kondominium, kamar dalam rumah, rumah mobil, atau bangunan.6. Ketika diterapkan pada pendaftaran pemilih, istilah tempat tinggal umumnya berarti rumah atau tempat utama atau utama di mana seseorang tinggal. Tempat tinggal adalah bangunan permanen atau bagian dari bangunan dan dapat mencakup rumah, apartemen, kondominium, kamar dalam rumah, rumah mobil, atau bangunan.