Lima tahun setelah gempa bumi dahsyat, Haiti masih berjuang melawan iblis-iblis tua. Lebih dari dua abad setelah mantan budak yang berubah menjadi pemimpin pemberontak Jean-Jacques Dessalines mendeklarasikan Haiti sebagai negara bebas, negara itu masih berjuang dengan politik warna kulit dan kelas. Anak laki-laki sekolah sering berdoa selama misa di Katedral Our Lady of the Assumption sering disebut Katedral Port-au-Prince, yang hancur akibat gempa Haiti. Lima tahun setelah bencana 12 Januari 2010, katedral ini termasuk di antara beberapa bangunan yang hancur dan belum dibangun kembali.