Orang tua di panti jompo di Norwegia. Perawatan lansia, atau hanya perawatan lansia (juga dikenal di beberapa bagian dunia berbahasa Inggris sebagai perawatan lanjut usia), adalah pemenuhan kebutuhan dan persyaratan khusus yang unik bagi warga lanjut usia. Pada tahun 2011, hanya ada 25 rumah yang disponsori negara untuk lansia, dengan tidak lebih dari beberapa ribu anggota di setiap rumah. Program tersebut sebagian besar dijalankan oleh relawan dan dipertanyakan atas dasar kualitas perawatan, mengingat tidak selalu ada jaminan perawatan akan tersedia.