Gen mengontrol bagaimana sel tumbuh dan membelah. Ketika radiasi merusak gen sel kanker, mereka tidak dapat tumbuh dan membelah lagi. Seiring waktu, sel-sel mati. Ini berarti radiasi dapat digunakan untuk membunuh sel kanker dan mengecilkan tumor. Terapi radiasi membunuh sel-sel kanker yang sedang membelah, tetapi juga mempengaruhi pembelahan sel-sel jaringan normal. Kerusakan sel normal menyebabkan efek samping yang tidak diinginkan. Terapi radiasi selalu merupakan keseimbangan antara menghancurkan sel-sel kanker dan meminimalkan kerusakan pada sel-sel normal.