Perawat Psikiatri Praktek Lanjutan. Perawat psikiatri praktik lanjutan memberikan perawatan kesehatan mental primer kepada pasien yang mencari layanan kesehatan mental di berbagai rangkaian. Ini termasuk penilaian, diagnosis, dan pengelolaan masalah kesehatan mental dan gangguan kejiwaan. Program ini memungkinkan fokus utama pada anak-anak atau orang dewasa. Praktisi Perawat Kesehatan Mental psikiatri (PMHNPs) menyediakan berbagai layanan perawatan kesehatan mental primer termasuk biopsikososial penilaian dan diagnosis pasien dengan penyakit mental. Modalitas pengobatan meliputi pengobatan dan manajemen psikoterapi.