Kata kunci Tags: gejala kehamilan kehamilan implantasi pendarahan implantasi bercak implantasi implantasi kram gejala implantasi. Pendarahan dan bercak implantasi adalah salah satu gejala kehamilan dan tanda kehamilan yang pertama. Pendarahan implantasi atau bercak diperkirakan terjadi ketika sel telur yang telah dibuahi menempel pada lapisan rahim. Beberapa wanita mengalami pendarahan implantasi sementara yang lain tidak pernah. Mengalami pendarahan implantasi juga dapat disalahartikan dengan pendarahan menstruasi atau menstruasi.