Souffle adalah kue panggang ringan yang dibuat dengan kuning telur dan putih telur kocok yang dipadukan dengan berbagai bahan lainnya dan disajikan sebagai hidangan utama yang gurih atau dimaniskan sebagai hidangan penutup. Souffle keju memang enak, tapi souffle cokelat paling enak menurut saya. 1 orang menganggap ini berguna.plit dan gabungkan ke dalamnya. Jawaban oleh Penerbit Jawaban. Suara percaya diri 262K. Body souffle adalah sejenis losion yang dioleskan ke tubuh seseorang. Ini disebut body souffle jika lotionnya kental atau dikocok, dan memiliki bau yang harum, dengan minyak dan bahan berkualitas tinggi untuk kulit yang terasa lebih lembut dan halus.