Scrubbing hutang usaha mengacu pada pembersihan file master vendor dalam perangkat lunak akuntansi Anda. Saat Anda menghapus hutang dagang, Anda menghilangkan entri duplikat dalam file induk vendor, sehingga tidak ada catatan duplikat untuk pemasok yang sama. Ini juga berarti Anda menghapus pemasok yang tidak aktif dari file. Dengan menghapus hutang dagang, Anda mengurangi risiko memiliki catatan yang berbeda untuk pemasok yang sama, masing-masing dengan kemungkinan syarat pembayaran, alamat, dan sebagainya yang berbeda.