Definisi Lengkap dari BURNish. kata kerja transitif. 1. a: membuat mengkilat atau mengkilat terutama dengan cara digosok b: memoles 3. 2. : menggosok (bahan) dengan alat untuk memadatkan atau menghaluskan atau untuk membolak-balik. burnisher kata benda. burnishing kata sifat atau kata benda. Lihat definisi burnish untuk pelajar bahasa Inggris.ull Definisi BURNISH. kata kerja transitif. 1. a: membuat mengkilat atau mengkilat terutama dengan cara digosok b: memoles 3. 2. : menggosok (bahan) dengan alat untuk memadatkan atau menghaluskan atau untuk membolak-balik. burnisher kata benda. burnishing kata sifat atau kata benda. Lihat burnish yang ditentukan untuk pelajar bahasa Inggris.