Orang-orang di Islandia tidak berbicara bahasa Denmark, mereka berbicara bahasa Skandinavia mereka sendiri yang disebut bahasa Islandia. Ini adalah salah satu bahasa yang paling tidak berubah di dunia, berkat isolasi geografis Islandia. Ini mirip dengan bahasa Norse Kuno, yang dituturkan oleh pemukim asli. Kebanyakan orang juga berbicara bahasa Inggris, Jerman, atau bahasa Skandinavia lainnya. Parlemen Islandia, Althing, adalah badan legislatif unikameral tertua di dunia. Pertemuan itu telah berlangsung sejak tahun 930 M.