Alternatif untuk Jadwal. Meskipun program Jadwal GSA adalah sarana utama untuk pengadaan pemerintah, itu bukan satu-satunya pilihan. Cara Membeli Melalui GSA menawarkan ikhtisar tingkat tinggi tentang program pembelian federal dan berbagai macam persediaan dan layanan yang ditawarkan. Alternatif untuk Jadwal. Meskipun program Jadwal GSA adalah sarana utama untuk pengadaan pemerintah, itu bukan satu-satunya pilihan. Cara Membeli Melalui GSA menawarkan ikhtisar tingkat tinggi tentang program pembelian federal dan berbagai macam persediaan dan layanan yang ditawarkan.