perbaikan belt sander, penekan kapasitor - AHLI ELEKTRONIK. Sabuk sander saya habis hari ini. Setelah memperbaiki mesin cuci saya berulang-ulang dengan membeli resistor 8p, saya membuka sander, berpikir saya akan mencobanya. Pertama-tama yang harus diperiksa adalah sakelar dan daya masuk: perbaikan belt sander, kapasitor penekan - AHLI ELEKTRONIK. Bahkan lebih baik jika saya bisa mendapatkannya seharga 25 p dari toko maplins di konter (tidak ada pengiriman) dan saya baru saja menemukan bahwa Maplin memang memilikinya - mungkin tidak ada di toko.