Alamat IP adalah serangkaian angka unik yang secara unik mengidentifikasi komputer atau server di Internet. Alamat tersebut dapat digunakan untuk fungsi khusus, seperti mengakses komputer Anda dari jarak jauh. Untuk menemukan alamat IP Anda, coba salah satu metode berikut. Masukkan Aplikasi Terminal di Mac Anda, buka, lalu ketik ifconfig dan tekan enter. 2. Anda akan menemukan alamat IP Anda di dekat bagian en0. 1 Atau, baca Cara Menemukan Alamat IP Anda di Mac. 2 Anda akan menemukan beberapa metode yang tercantum di sini.