Daging kepiting palsu tidak bergizi seperti ikan dan makanan laut asli. Daging kepiting palsu, juga disebut kepiting imitasi, tidak mengandung daging kepiting sama sekali. Nama Jepangnya, surimi, sebenarnya berarti daging giling. Daging kepiting palsu dibuat dari berbagai jenis ikan yang digiling menjadi pasta. Kepiting tiruan dapat dibentuk menyerupai kaki kepiting atau udang dan sering digunakan dalam salad ikan dan sushi Jepang karena harganya yang lebih murah. Nilai gizi daging kepiting palsu berbeda dari daging kepiting asli karena bahan-bahannya. Satu porsi 3 ons kepiting imitasi menyediakan 51 kalori, 6,5 gram protein, 0,4 gram lemak, dan hampir 13 gram karbohidrat.