Nutrisi kalori udang. Udang adalah salah satu dari sedikit makanan yang tinggi vitamin D. Selain itu, banyak lembaga kesehatan mengklaim bahwa udang dapat memenuhi syarat sebagai sumber selenium yang baik, yang juga rendah lemak dan kalori. dalam masakan yang berbeda dengan udang pasti akan berbeda. Diberikan di bawah ini adalah jumlah kalori dari masakan yang berbeda dengan udang di dalamnya: Koktail Udang: 80 kalori dalam porsi 3 ons. Pangsit Udang Dim Sum: 40 kalori dalam satu porsi atau potongan.