Program diluncurkan menggunakan ikon di sebelah kiri, tetapi ketika dibuka, itu membuat ikon duplikat kedua di bilah tugas. Mengganggu! Cara menghapus duplikat ikon bilah tugas yang disematkan : Ikon bilah tugas diduplikasi saat pintasan disematkan ke bilah tugas, bukan program itu sendiri. Solusinya adalah menemukan dan menghapus pintasan tambahan. Cara paling mudah untuk melakukannya adalah dengan mengklik kanan dan Lepas sematan semua ikon untuk program yang bersangkutan, luncurkan program melalui Start Menu, lalu klik kanan program yang sedang berjalan pada taskbar untuk kembali -pin it.he solusinya adalah menemukan dan menghapus pintasan tambahan. Cara paling mudah untuk melakukannya adalah dengan mengklik kanan dan Lepas sematan semua ikon untuk program yang dimaksud, luncurkan program melalui Start Menu, dan kemudian klik kanan program yang sedang berjalan di bilah tugas untuk menyematkannya kembali.