Pertama-tama, rasanya seperti seledri dengan campuran licorice atau anise. Jika Anda tidak menyukai rasa licorice atau anise, Anda mungkin tidak menyukainya. Adas manis terkait dengan adas. Anda bisa memakannya mentah, diparut dalam salad seperti Anda menggunakan seledri. Ini memiliki rasa segar dengan nada adas manis. Biji adas (biji kering saat berbunga dan berbuah) ada dalam sosis Italia Anda, jadi Anda mungkin akrab dengan beberapa profil rasa, tetapi rasa licorice lebih kuat daripada bijinya.