Secara resmi disebut Negara Bagian Rhode Island dan Perkebunan Providence, Rhode Island adalah salah satu dari enam negara bagian New England dan salah satu dari 13 negara bagian Uni, yang masuk pada tahun 1790. Ini adalah negara bagian terkecil di negara itu. Bunga Rhode Island adalah ungu, dan ibukotanya adalah Providence. Nama Rhode Island dikreditkan ke navigator Italia Giovanni Verrazano yang membandingkan pulau terdekat Block Island dengan Rhodes di Yunani. Secara resmi disebut Negara Bagian Rhode Island dan Perkebunan Providence, Rhode Island adalah salah satu dari enam negara bagian New England dan salah satu dari 13 negara bagian Uni, masuk pada tahun 1790. Ini adalah negara bagian terkecil di negara itu. Bunga Rhode Island adalah violet, dan ibukotanya adalah Providence.