Okupasi Terapis memberikan penilaian dan pengobatan kesulitan kinerja di lingkungan di mana tugas-tugas ini sedang dilakukan. Bagi anak-anak, sekolah adalah lingkungan utama untuk menguasai perawatan pribadi, bermain, belajar, dan keterampilan pra-kejuruan. Terapis kerja memberikan penilaian dan penanganan kesulitan kinerja di lingkungan tempat tugas-tugas ini dilakukan. Bagi anak-anak, sekolah adalah lingkungan utama untuk menguasai perawatan pribadi, bermain, belajar dan keterampilan pra-kejuruan.