Pendaftaran pemilih adalah sarana untuk menentukan calon dan masalah yang berhak dipilih oleh setiap pemilih. Sebagian besar negara bagian mengharuskan pemilih mendaftar untuk memilih beberapa hari sebelum Hari Pemilihan. Pendaftaran Pemilih juga melindungi integritas kotak suara dengan mencegah pemungutan suara di beberapa yurisdiksi. Anda berhak memilih jika Anda: 1 akan berusia 18 tahun atau lebih pada saat pemilihan berikutnya, 2 adalah warga negara Amerika Serikat, 3 telah tinggal di Colorado 22 hari segera sebelum pemilihan di mana Anda berniat untuk memilih,