Penulis & Artis Langston Hughes. Penulis dan penyair abad kedua puluh Langston Hughes. Lahir: 1 Februari 1902Meninggal: 22 Mei 1967Langston Hughes adalah salah satu penulis dan pemikir terpenting Harlem Renaissance, yang merupakan gerakan artistik Afrika-Amerika pada 1920-an yang merayakan kehidupan dan budaya kulit hitam. Kejeniusan kreatif Hughes dipengaruhi oleh karyanya. kehidupan di Harlem Kota New York, lingkungan yang didominasi orang Afrika-Amerika. Penulis & Artis Langston Hughes. Penulis dan penyair abad kedua puluh Langston Hughes. Lahir: 1 Februari 1902Meninggal: 22 Mei 1967Langston Hughes adalah salah satu penulis dan pemikir terpenting Harlem Renaissance, yang merupakan gerakan artistik Afrika-Amerika pada 1920-an yang merayakan kehidupan dan budaya kulit hitam.