Ikuti Business Insider: Rata-rata pemain NBA akan menghasilkan $ 24,7 juta dalam karirnya. Itu didasarkan pada gaji rata-rata $ 5,2 juta dan panjang karir rata-rata 4,8 tahun dan $ 18,6 juta lebih dari pendapatan karir untuk pemain NFL rata-rata ($ 6,1 juta). Rata-rata NFL jauh lebih rendah daripada liga lain karena banyaknya pemain di setiap tim dan tingkat turnover yang tinggi, terutama di antara pemain pinggiran. Akibatnya, rata-rata pemain NFL hanya menghasilkan $1,9 juta dan memiliki karir hanya 3,2 tahun.