Itu terletak di ujung kuku (yang paling dekat dengan kulit jari), tetapi masih terletak di bawah kuku. Ini sebenarnya tidak putih tetapi hanya muncul ketika dilihat melalui kuku. Menguraikan matriks kuku, lunula adalah bagian yang sangat halus dari struktur kuku. Jika salah satu merusak lunula, kuku akan berubah bentuk secara permanen. Bahkan ketika seluruh kuku dicabut, lunula tetap di tempatnya dan mirip dengan kuku lain yang lebih kecil yang tertanam di dasar kuku. Ini berbentuk setengah bulan, dan memiliki fitur histologis yang unik.