Jika Anda bergantung pada pra-latihan harian, saya merekomendasikan bersepeda setiap 6-8 minggu untuk memberi tubuh Anda kesempatan untuk mengatur ulang. Saya pribadi suka istirahat selama sekitar dua minggu dan menggunakan pra-latihan bebas stimulan untuk membantu mendorong saya melalui sesi pelatihan saya. Atau saya mungkin hanya meminum secangkir kopi hitam. -Latihan interval intensitas, siklus cepat dan periode lambat untuk manfaat yang lebih besar. Powerlifter kompetitif bahkan melakukan siklus pelatihan mereka dengan periode intensitas rendah, sedang, dan tinggi untuk mencapai peningkatan kekuatan yang lebih besar. Bersepeda suplemen Anda dapat membantu juga.