Tes yang dibahas di bawah ini digunakan untuk mencari tanda-tanda peringatan kanker prostat. Tapi tes deteksi dini ini tidak bisa memastikan apakah Anda menderita kanker. Jika hasil dari salah satu tes ini tidak normal, Anda mungkin memerlukan biopsi prostat untuk menentukan apakah Anda menderita kanker. Tes darah antigen spesifik prostat (PSA). Prostate-specific antigen (PSA) adalah zat yang dibuat oleh sel-sel di kelenjar prostat (baik sel normal maupun sel kanker). PSA sebagian besar ditemukan dalam air mani, tetapi sejumlah kecil juga ditemukan dalam darah.