Pelaku Sembelit Umum. Sembelit / IBS-C adalah masalah nyata yang dapat menyebabkan ketidaknyamanan, ketidaknyamanan, dan bahkan kecacatan yang signifikan bagi sebagian individu. Bagi kebanyakan orang, ini cenderung menjadi masalah sensitivitas makanan, dibandingkan dengan penyakit patologis yang tidak dapat diubah. Sembelit kronis bukanlah konsekuensi penuaan yang tak terhindarkan; biasanya dapat dikurangi dengan mengetahui makanan mana yang berhasil. Irritable Bowel Syndrome, atau IBS, umumnya dibagi menjadi dua jenis utama: IBS-C (IBS dengan sembelit) dan IBS-D (IBS dengan diare). Artikel ini berfokus pada IBS-C.