Ular Beracun Peringkat 10: Jararacussu adalah ular berbisa No.10 di dunia. Karakteristik Ular: Jararacussu dapat menyuntikkan racun sebanyak 800 mg per gigitan. Satu gigitannya berpotensi membunuh 32 orang. Habitat Ular: Jararacussus sering ditemukan dalam keadaan spiral tergantung di pohon. 'Oxyuranus Microlepidotus' atau 'Inland Taipan' adalah ular darat paling berbisa di dunia. ' 2 Ophiophagus Hannah' atau 'King Cobra' atau 'Hamadryad' tampaknya ular berbisa paling cerdas, besar, dan terpanjang (3,65-4,5 meter). '3 Black Mamba' adalah ular berbisa yang bergerak paling cepat (16-19 km/jam) di dunia.