4. Jumlah hari telur deviled atau salad telur dapat disimpan di lemari es dan masih dapat dimakan. Telur rebus yang masih dalam cangkangnya dapat disimpan selama seminggu di lemari es, dan telur mentah dalam cangkangnya dapat tetap segar tiga hingga lima minggu sejak tanggal pembelian, bahkan jika tanggal penjualannya telah lewat.(Sumber: 1. usa.gov/160UJdA).. Jumlah hari telur deviled atau salad telur dapat disimpan di lemari es dan masih dapat dimakan. Telur rebus yang masih dalam cangkangnya dapat disimpan selama seminggu di lemari es, dan telur mentah dalam cangkangnya dapat tetap segar tiga hingga lima minggu sejak tanggal pembelian, bahkan jika tanggal penjualannya telah lewat.