Jawaban: Anda tidak boleh duduk di bak mandi air panas saat hamil karena menyebabkan suhu tubuh naik dengan cepat, yang bisa berbahaya bagi bayi. Jawaban: Saya mengetahui bahwa saya hamil dua minggu sebelum liburan. Saya tidak tahu bahwa berbahaya berada di bak air panas atau mandi air panas yang sangat panas. anak dalam Popok tidak boleh berada di bak mandi air panas. Kulit halus dapat terbakar dan melepuh dengan mudah dengan meningkatnya suhu bak mandi. Anak-anak tidak boleh ditinggalkan sendirian di jacuzzi atau bak mandi air panas karena mereka dapat dengan mudah tenggelam. Juga dibiarkan terlalu lama dapat merusak kulit mereka.