Selain menandatangani catatan, pastikan untuk mencetak nama Anda dengan jelas dan menyertakan nomor pager Anda. Catatan kemajuan: 1. Tujuan catatan kemajuan adalah untuk memberikan laporan harian tentang pasien Anda dan penyakit mereka, dan perkembangan dalam diagnosis dan pengobatan mereka, untuk semua orang yang berbagi dalam perawatan mereka.2. Catatan tersebut harus ditulis dalam berorientasi masalah, format SOAP, sebagai berikut: sebagai tambahan untuk menandatangani catatan, pastikan untuk mencetak nama Anda dengan jelas dan menyertakan nomor pager Anda. Catatan kemajuan: 1. Tujuan catatan kemajuan adalah untuk memberikan laporan harian tentang pasien Anda dan penyakit mereka, dan perkembangan dalam diagnosis dan pengobatan mereka, untuk semua orang yang berbagi dalam perawatan mereka.