Transkripsi. Transkripsi, langkah pertama dalam mengubah DNA menjadi protein, dimediasi oleh enzim bernama RNA polimerase. Ini terdiri dari membaca urutan DNA dan mengubahnya, basis demi basis, menjadi urutan komplementer dari mekanisme RNA. Untuk setiap basa DNA, RNA polimerase menambahkan basa RNA komplementer ke molekul RNA-nya. Seperti biasanya dalam genetika, urutan DNA sangat penting. Urutan ini menentukan jenis RNA yang sedang disintesis, serta RNA polimerase mana yang ada (I, II atau III) yang akan melakukannya.