Diet. Buaya tidak pilih-pilih tentang apa yang mereka makan. Mereka adalah karnivora, jadi semua jenis mangsa adalah makanan bagi reptil ini. Buaya dapat memakan ikan, moluska, burung, mamalia kecil dan reptil lainnya. Meskipun karnivora biasanya hanya memakan daging, aligator juga akan mengunyah buah. Buaya tidak pilih-pilih tentang apa yang mereka makan. Mereka adalah karnivora, jadi semua jenis mangsa adalah makanan bagi reptil ini. Buaya dapat memakan ikan, moluska, burung, mamalia kecil dan reptil lainnya.