Saya perlu tahu persis apa yang mereka maksud karena saya telah melakukan pekerjaan untuk kuliah dan ternyata itu sangat bagus dan menjawab sebagian besar pertanyaan tetapi tidak semuanya karena saya tidak memperhatikan kata-kata 'jelaskan' dan ' jelaskan' di awal pertanyaan. perlu tahu persis apa artinya karena saya telah melakukan pekerjaan untuk kuliah dan ternyata itu sangat bagus dan menjawab sebagian besar pertanyaan tetapi tidak semuanya karena saya belum memperhatikan kata-katanya... Sumber ): kata-kata 39 menggambarkan 39 39 menjelaskan 39 pertanyaan: https://shortly.im/fZc5c. Svend 2 bulan yang lalu.