3. Teori Fungsionalis. Perspektif fungsionalis, juga disebut fungsionalisme, adalah salah satu perspektif teoretis utama dalam sosiologi. Ini berasal dari karya Emile Durkheim, yang secara khusus tertarik pada bagaimana tatanan sosial dimungkinkan atau bagaimana masyarakat tetap relatif stabil.Lebih lanjut .Teori eminis adalah salah satu teori sosiologi kontemporer utama, yang menganalisis status perempuan dan laki-laki dalam masyarakat dengan tujuan menggunakan pengetahuan itu untuk kehidupan perempuan yang lebih baik.