Bijih sangat penting untuk produksi besi dan baja. Juga digunakan dalam pembuatan ferroalloy mangan. Konstruksi, permesinan, dan penggunaan akhir transportasi menyumbang sebagian besar konsumsi mangan di AS. Bijih mangan belum diproduksi di AS sejak tahun 1970. Re sangat penting untuk produksi besi dan baja. Juga digunakan dalam pembuatan ferroalloy mangan. Konstruksi, permesinan, dan penggunaan akhir transportasi menyumbang sebagian besar konsumsi mangan di AS. Bijih mangan belum diproduksi di AS sejak 1970.