Hasil ini biasanya ditulis sebagai positif atau negatif. Dalam dalam hal ini, positif belum tentu berarti baik dan negatif tidak tidak selalu berarti buruk. Sebaliknya: Positif: Laboratorium menemukan apa pun yang sedang diuji oleh dokter Anda. Jadi jika Anda menjalani tes radang tenggorokan, hasil tes positif berarti Anda memang menderita radang tenggorokan. Negatif: Laboratorium tidak menemukan apa pun yang Anda uji. Hasil negatif untuk radang tenggorokan berarti lab tidak menemukan bakteri radang dalam sampel, jadi Anda mungkin tidak memilikinya.