Kelenjar getah bening menjadi bengkak sebagai respons terhadap penyakit, infeksi, atau stres. Pembengkakan kelenjar getah bening adalah salah satu tanda bahwa sistem limfatik Anda bekerja untuk membersihkan tubuh Anda dari agen yang bertanggung jawab. Kondisi yang lebih serius, seperti gangguan sistem kekebalan atau kanker, dapat menyebabkan kelenjar getah bening di seluruh tubuh membengkak. Gangguan sistem kekebalan yang menyebabkan kelenjar getah bening membengkak termasuk lupus dan rheumatoid arthritis. Setiap kanker yang menyebar di dalam tubuh dapat menyebabkan pembengkakan kelenjar getah bening. Ketika kanker dari satu area menyebar ke kelenjar getah bening, tingkat kelangsungan hidup menurun. Limfoma, yang merupakan kanker sistem limfatik, juga menyebabkan pembengkakan kelenjar getah bening. Beberapa obat dan reaksi alergi terhadap obat dapat menyebabkan kelenjar getah bening membengkak. Obat anti kejang dan antimalaria juga bisa menyebabkan kelenjar getah bening membengkak.