Gejala-gejala yang berhubungan dengan gas ini tidak hanya tidak nyaman - mereka juga bisa memalukan dan bahkan menyakitkan. Jika kembung, kelebihan gas, atau sendawa mengganggu rutinitas harian Anda-atau bahkan jika gas atau sendawa hanyalah masalah sedang bagi Anda dan Anda ingin menguranginya -- periksa penyebab umum ini, dan apa yang harus dilakukan untuk mengatasinya.1. Anda Menelan Terlalu Banyak Udara.Gejala-gejala yang berhubungan dengan gas ini tidak hanya membuat tidak nyaman -- tetapi juga dapat memalukan dan bahkan menyakitkan. Jika kembung, kelebihan gas, atau sendawa mengganggu rutinitas harian Anda - atau bahkan jika gas atau sendawa hanyalah masalah sedang bagi Anda dan Anda ingin menguranginya -- periksa penyebab umum ini, dan apa yang harus dilakukan untuk mengatasinya.