Beruang coklat, beruang hitam ,Beruang grizzly Sebenarnya, beruang grizzly adalah beruang coklat (beruang coklat adalah nama spesiesnya, termasuk Kodiak, Beruang Coklat Rusia dan Grizzlies di antara yang lainnya). Juga, ada Beruang Kutub di Kanada juga. Jadi jawabannya adalah Coklat (Grizzly dan Kodiak), Hitam, dan Beruang kutub. Beruang coklat, beruang hitam, Beruang grizzly Sebenarnya, beruang grizzly adalah beruang coklat (beruang coklat adalah nama spesiesnya , dan itu termasuk Kodiak, Beruang Coklat Rusia dan Grizzlies amo ng lainnya). Juga, ada Beruang Kutub di Kanada juga.