Efeknya mulai dalam beberapa menit dan bertahan hingga sepuluh jam. Tetes Hidung Dewasa Otrivine adalah untuk aplikasi lokal di hidung untuk meredakan gejala: 1 hidung tersumbat (termasuk pada pilek). 2 rinitis alergi dan perenial (termasuk hayfever).3 sinusitis.Efeknya mulai dalam beberapa menit dan bertahan hingga sepuluh jam. Tetes Hidung Dewasa Otrivine adalah untuk aplikasi lokal di hidung untuk meredakan gejala: 1 hidung tersumbat (termasuk pada pilek). 2 rinitis abadi dan alergi (termasuk hayfever).