Saya tidak tahu apakah ada epidemi diskriminasi usia (saya yakin semoga tidak), tetapi saya ingin menyampaikan sisi pertahanan dari sembilan poin Donna. Jadi, inilah 9 tanda saya bahwa Anda akan kehilangan kasus diskriminasi usia Anda. Banyak dari ini akan berlaku juga untuk jenis kasus diskriminasi lainnya.ign No. 9: Pengganti Anda setua Anda, atau lebih tua. Ini tidak secara otomatis mengalahkan klaim diskriminasi usia, tetapi ini adalah tanda yang cukup kuat bahwa usia Anda bukanlah alasan Anda kehilangan pekerjaan.