Koala adalah hewan asli Australia. Mereka tidak ditemukan di negara lain mana pun di dunia. Koala ditemukan di semua negara bagian Australia kecuali Tasmania dan Australia Barat. Sebagian besar koala di Australia Selatan dimusnahkan, tetapi mereka dihuni kembali dengan beberapa koala Victoria. Oala berasal dari Australia. Mereka tidak ditemukan di negara lain mana pun di dunia. Koala ditemukan di semua negara bagian Australia kecuali Tasmania dan Australia Barat. Sebagian besar koala di Australia Selatan dimusnahkan, tetapi mereka dihuni kembali dengan beberapa koala Victoria.