Longissimus Thoracis (ekstensi/fleksi lateral kolumna vertebralis, rotasi iga) 6. Iliocostalis Thoracis (ekstensi/fleksi lateral kolumna vertebralis, rotasi iga) 7. Semispinalis Thoracis (melebarkan/memutar kolumna vertebralis). Otot diberi nama sesuai dengan bentuk, lokasi, atau kombinasinya. Otot dikategorikan lebih lanjut menurut fungsinya seperti fleksi, ekstensi, atau rotasi. Ascia adalah jaringan ikat yang menebal yang menyelubungi otot atau sekelompok otot. Fasia superfisial ditemukan langsung di bawah kulit. Epimisium adalah fasia yang paling dekat dengan otot.