Berlawanan dengan kepercayaan populer, raja biasanya tidak melatih anak laki-laki untuk menjadi ksatria. Ini adalah tanggung jawab para bangsawan, baron, dan ksatria raja. Masing-masing dari orang-orang ini memiliki stasiun, gelar, tanah dan istana sendiri. Selama upacara ksatria yang sebenarnya, ksatria akan bersumpah setia kepada Tuhan dan tuannya dan dia akan menerima hadiah seperti pedang, sepasang taji, baju besi, dan jubah. Di akhir upacara, raja akan menepuk pundak pengawal dengan bilah pedang dan dia akan menjadi ksatria.