Hitung trombosit digunakan untuk mendeteksi jumlah trombosit dalam darah. Tes ini termasuk dalam hitung darah lengkap (CBC), panel tes yang sering dilakukan sebagai bagian dari pemeriksaan kesehatan umum. Trombosit adalah fragmen kecil sel yang penting untuk pembekuan darah normal. T juga dapat digunakan untuk memantau mereka yang sedang dirawat karena kelainan trombosit untuk menentukan apakah terapi efektif. Hitung trombosit dapat dilakukan bersamaan dengan satu atau lebih tes fungsi trombosit, yang menilai fungsi trombosit, dan tes lain yang mengevaluasi koagulasi seperti PT dan PTT.