Sistem otot bertanggung jawab atas pergerakan tubuh manusia. Terlampir pada tulang sistem kerangka sekitar 700 otot bernama yang membentuk kira-kira setengah dari berat badan seseorang. Masing-masing otot ini adalah organ diskrit yang dibangun dari jaringan otot rangka, pembuluh darah, tendon, dan saraf. Jaringan otot juga ditemukan di dalam jantung, organ pencernaan, dan pembuluh darah. Di organ-organ ini, otot berfungsi untuk memindahkan zat ke seluruh tubuh .... masing-masing otot ini adalah organ terpisah yang dibangun dari jaringan otot rangka, pembuluh darah, tendon, dan saraf. Jaringan otot juga ditemukan di dalam jantung, organ pencernaan, dan pembuluh darah. Pada organ tersebut, otot berfungsi untuk menggerakkan zat-zat ke seluruh tubuh....