Teori Pangea adalah bahwa jutaan tahun yang lalu semua benua bergabung bersama dalam satu daratan besar yang dikenal sebagai Pangea. Kemudian karena suatu alasan yang masih belum diketahui secara pasti, benua-benua tersebut pecah dan mulai hanyut ke arah yang berlawanan. Massa daratan ini diberi nama Gondwanaland. Untuk bagaimana Pangea terlihat, lebih baik ditunjukkan melalui gambar, daripada melalui kata-kata. Jadi, apa yang terjadi sekarang dengan benua. Saat kita berbicara, benua bergerak, mereka selalu bergerak, bagaimana mereka bergerak sangat lambat sehingga Anda tidak dapat mengatakannya.