Apa itu Kopi Americano? Kopi Americano adalah kopi Espresso yang diseduh dengan air panas. Rasio air untuk Espresso adalah 1:1 (jumlah yang sama). Kopi Americano sama intensifnya dengan kopi tetes, tetapi memiliki rasa yang berbeda. Kopi lain yang mirip dengan Americano adalah Long Black yang disiapkan dengan menambahkan Espresso ke dalam air panas (bukan menambahkan air panas ke dalam Espresso), yang melanggar ( putus) krem. Cara membuat kopi Americano: 1 Buat segelas kopi Espresso dan tuangkan ke dalam 180 ml/6 oz. cangkir. 2 Tambahkan air mendidih ke dalam cangkir Espresso sampai kopi mencapai bagian atas cangkir.