Jika mereka memiliki berat 15 pon, maka mereka harus makan sekitar 300 kalori per hari untuk mempertahankan berat badan mereka. Penurunan berat badan. Jika kucing Anda kelebihan berat badan, Anda akan ingin memberi makan 2 pon lebih sedikit, atau 40 kalori lebih sedikit sehari, dan menyesuaikan kembali setiap kali kucing Anda kehilangan satu pon, sampai Anda mencapai berat badan yang sehat, dan kemudian mempertahankannya. Perbedaan dalam metabolisme. beratnya 15 pon, maka mereka harus makan sekitar 300 kalori per hari untuk mempertahankan berat badan mereka. Penurunan berat badan. Jika kucing Anda kelebihan berat badan, Anda akan ingin memberi makan 2 pon lebih sedikit, atau 40 kalori lebih sedikit sehari, dan menyesuaikan kembali setiap kali kucing Anda kehilangan satu pon, sampai Anda mencapai berat badan yang sehat, dan kemudian pertahankan.