Kongres secara khusus menentang pemindahan tahanan ke fasilitas di Amerika Serikat untuk penahanan atau pengadilan. Pada bulan April 2011, Wikileaks mulai menerbitkan 779 file rahasia yang berkaitan dengan tahanan di kamp tahanan Teluk Guantanamo. Hingga Juni 2015, 116 tahanan tetap berada di Guantanamo. Fasilitas ini dioperasikan oleh Satuan Tugas Gabungan Guantanamo (JTF-GTMO) Amerika Serikat pemerintah di Pangkalan Angkatan Laut Teluk Guantanamo. Area penahanan terdiri dari Camp Delta (termasuk Camp Echo), Camp Iguana, dan Camp X-Ray (yang sekarang ditutup).