Gunakan Visio jika: Anda ingin membuat bagan organisasi kecil atau besar (hingga 1000 bentuk). Anda ingin membuat bagan organisasi dari data personel yang ada yang disimpan di Microsoft Exchange Server atau file data Excel. Visio menyertakan panduan yang melakukan hal ini. Anda ingin kontrol yang sangat tepat atas tata letak bagan. Anda ingin membuat bagan organisasi dengan 30 bentuk atau kurang. Anda ingin bagan organisasi Anda juga berisi gambar. Anda ingin menambahkan efek, seperti kilau, tepi lembut, atau efek 3-D lainnya, ke bagan organisasi Anda.