Dengan menggunakan Wakaf Jones dan Smith di atas, mari kita hitung pengeluaran yang akan tersedia untuk setiap dana abadi untuk tahun 2015. 1 Nilai satu unit di kumpulan saat ini adalah $100 per unit. 2 Nilai satu unit lima tahun yang lalu adalah $50 per unit. Dengan menggunakan Jones dan Smith Endowments di atas, mari kita hitung pengeluaran yang akan disediakan untuk setiap dana abadi untuk tahun 2015. 1 Nilai satu unit di kolam saat ini adalah $100 per unit. 2 Nilai satu unit lima tahun yang lalu adalah $50 per unit.