Sepal: Bagian luar bunga (seringkali berwarna hijau dan seperti daun) yang menutupi kuncup yang sedang berkembang. Kelopak: Bagian bunga yang sering berwarna mencolok. Benang sari: Bagian penghasil serbuk sari dari bunga, biasanya dengan filamen tipis yang menopang kepala sari. Anther: Bagian dari benang sari di mana serbuk sari diproduksi. Putik: Ovul menghasilkan bagian bunga. Ovarium sering mendukung gaya panjang, diatapi oleh stigma. Ovarium yang matang adalah buah, dan bakal biji yang matang adalah biji.Stigma: Bagian putik tempat serbuk sari berkecambah.epal: Bagian luar bunga (seringkali berwarna hijau dan seperti daun) yang membungkus kuncup yang sedang berkembang. Kelopak: Bagian bunga yang sering berwarna mencolok. Benang sari: Bagian penghasil serbuk sari dari bunga, biasanya dengan filamen tipis yang menopang kepala sari. Anther : Bagian benang sari yang menghasilkan serbuk sari.