$484,57. Perkiraan Biaya Perawatan Rumput di Fresno: $172,30. Biaya ini didasarkan pada biaya tenaga kerja Kabupaten Fresno dan termasuk biaya perawatan kebun di Fresno termasuk bahan, peralatan dan tenaga kerja untuk ukuran rata-rata halaman belakang dan halaman depan. Ini mencakup pemotongan rumput, pemangkasan & pembuatan semak belukar dan pemupukan.484.57. Perkiraan Biaya Perawatan Rumput di Fresno: $172,30. Biaya ini didasarkan pada biaya tenaga kerja Kabupaten Fresno dan termasuk biaya perawatan kebun di Fresno termasuk bahan, peralatan dan tenaga kerja untuk ukuran rata-rata halaman belakang dan halaman depan.