Biaya sering antara $300 dan $500. Biaya penilaian biasanya dibayarkan pada saat penutupan dan secara tradisional dianggap sebagai biaya penutupan pembeli. Polis asuransi judul pemberi pinjaman: Jika ada hipotek, maka pemberi pinjaman akan memerlukan polis asuransi judul terpisah untuk menutupinya. Pembeli membayar biaya polis ini sebagai biaya penutupan, yang seringkali sekitar $150. Biaya pemberi pinjaman: Ini dapat sangat bervariasi dari satu pemberi pinjaman ke pemberi pinjaman berikutnya dan dari satu properti ke properti berikutnya.