Terminologi agama rastafarian. Pengikut gerakan Rastafari dikenal sebagai Rastafarian, Rastafaris, Rasta, atau Ras Tafarian. Gerakan ini dinamai Ras Tafari Makonnen, yang dinobatkan sebagai Kaisar Haile Selassie I dari Ethiopia pada tahun 1930. Beberapa Rastafari tidak menyukai istilah Rastafarianisme karena mereka menolak isme dan perpecahan yang menjadi ciri masyarakat kulit putih yang menindas dan korup. Gerakan ini dinamai Ras Tafari Makonnen , yang dinobatkan Kaisar Haile Selassie I dari Ethiopia pada tahun 1930. Beberapa Rastafari tidak menyukai istilah Rastafarianisme karena mereka menolak isme dan perpecahan yang menjadi ciri masyarakat kulit putih yang menindas dan korup.