Ini harus menjadi bagian terbesar dari diet kelinci Anda. Selain jerami, sebagian besar tanaman yang Anda berikan kepada kelinci peliharaan Anda harus berupa sayuran hijau segar, gelap, dan berdaun. Tanaman tidak berdaun (sayuran, buah) baik-baik saja sebagai makanan, tetapi terlalu banyak akan membuat kelinci Anda sakit. Kelinci juga bisa memakan bunga dan ranting. Bunga dan banyak tanaman lain, sayuran, buah-buahan, dll. hanya baik sebagai makanan untuk kelinci. Kelinci harus makan sebagian besar jerami, dengan beberapa pelet berkualitas tinggi setiap hari, dan beberapa sayuran berdaun gelap segar setiap hari, dan air.