Genus itu unik karena hanya berisi dua spesies katak yang diketahui yang mengerami tahap praremaja keturunannya di dalam perut induknya. Rentang gabungan katak lambung-merenung terdiri kurang dari 2.000 kilometer persegi (770 sq mi). Kedua spesies dikaitkan dengan sistem sungai di hutan hujan pada ketinggian antara 350 meter (1.150 kaki) dan 1.400 meter (4.600 kaki). unik karena hanya berisi dua spesies katak yang diketahui yang mengerami tahap pra-remaja keturunannya di dalam perut induknya. Rentang gabungan katak perut-merenung terdiri kurang dari 2.000 kilometer persegi (770 sq mi).