Dalam kalkulus, suatu fungsi biasanya digambarkan dengan sumbu horizontal mewakili variabel bebas dan sumbu vertikal mewakili variabel terikat. Dalam fungsi ini, y adalah variabel dependen dan x adalah variabel independen. Variabel yang digunakan dalam eksperimen atau pemodelan dapat dibagi menjadi tiga jenis: variabel dependen, variabel independen, atau lainnya. Variabel dependen mewakili output atau efek, atau diuji untuk melihat apakah itu efeknya. Variabel independen mewakili input atau penyebab, atau diuji untuk melihat apakah itu penyebabnya. Variabel lain juga dapat diamati karena berbagai alasan. Istilah ini dikenal sebagai kesalahan dan mengandung variabilitas variabel dependen yang tidak dijelaskan oleh variabel independen. Dengan beberapa variabel independen, ekspresinya adalah: , di mana n adalah jumlah variabel independen.