Definisi: Mod Podge adalah merek lem bebas asam yang diproduksi oleh Plaid. Mod Podge berguna untuk kolase dan decoupage karena dapat digunakan untuk merekatkan sesuatu dan sebagai lapisan pelindung di atasnya (bukan pernis). Ini tersedia dalam lapisan gloss, satin, atau matte. Situs web perusahaan menggambarkannya sebagai lem, sealer, dan finishing all-in-one asli 1.od Podge berguna untuk kolase dan decoupage karena dapat digunakan keduanya untuk merekatkan sesuatu ke bawah dan sebagai lapisan pelindung di atasnya (bukan pernis). Ini tersedia dalam lapisan gloss, satin, atau matte.