Dari perspektif yang lebih abstrak atau tingkat yang lebih tinggi, alur kerja dapat dianggap sebagai pandangan atau representasi dari pekerjaan nyata. Alur yang dijelaskan dapat merujuk ke dokumen, layanan, atau produk yang sedang ditransfer dari satu langkah ke langkah lainnya. Alur kerja dapat dilihat sebagai satu blok bangunan mendasar untuk digabungkan dengan bagian lain dari struktur organisasi seperti teknologi informasi, tim, proyek dan hierarki. Proses: Proses adalah gagasan yang lebih umum daripada alur kerja dan dapat diterapkan pada proses fisik atau biologis, misalnya; sedangkan alur kerja biasanya merupakan proses atau kumpulan proses yang dijelaskan dalam konteks kerja, seperti semua proses yang terjadi di toko mesin.