Menangkap Relicanth. Ini adalah Pokemon langka yang hanya bisa ditemukan di area Underwater. Di Ruby dan Sapphire, gunakan Dive di Route 124 dan 126 untuk mencoba menemukan Relicanth, yang memiliki peluang 5% untuk muncul. Di Alpha Sapphire dan Omega Ruby, Anda dapat menemukan area Underwater tambahan di Route 107, 129, dan 130.n Ruby dan Sapphire, gunakan Dive di Route 124 dan 126 untuk mencoba menemukan Relicanth, yang memiliki peluang 5% untuk muncul. Di Alpha Sapphire dan Omega Ruby, Anda dapat menemukan area Bawah Laut tambahan di Rute 107, 129, dan 130.