PCH=Saluki Beberapa breed diberi gelar breed tertua ini. Salah satunya, yang telah lama menjadi salah satu yang paling umum terdaftar sebagai yang tertua, adalah Pharaoh Hound, yang telah telah digambarkan dalam gambar di Mesir kembali sejauh 3000 sampai 4000 SM. Sampai baru-baru ini dianggap sebagai yang tertua. Ras anjing tertua adalah Afghan, Akita, Alaskan Malamute, Basenji, Chow, Lhasa, Pekingese, Saluki, Samoyed, Shar Pei, Shiba Inu, Shih Tzu, Siberian husky, dan Tibetan ter. lebih rier karena mereka berbeda dari serigala secara genetik. 1 orang merasa ini berguna.