Baik istilah pantai maupun pesisir sering digunakan untuk menggambarkan lokasi atau wilayah geografis; misalnya, Pantai Barat Selandia Baru, atau Pantai Timur dan Barat Amerika Serikat. Pantai pelagis mengacu pada pantai yang menghadap laut terbuka, sebagai lawan dari pantai yang lebih terlindung di teluk atau teluk. Pantai, di sisi lain, dapat merujuk ke bagian daratan yang berbatasan dengan badan air besar, termasuk lautan (sea shore) dan danau (lake shore). istilah lain pantai dan pesisir sering digunakan untuk menggambarkan lokasi atau wilayah geografis; misalnya, Pantai Barat Selandia Baru, atau Pantai Timur dan Barat Amerika Serikat. Pantai pelagis mengacu pada pantai yang menghadap ke laut terbuka, sebagai lawan dari pantai yang lebih terlindung di teluk atau teluk.