Cara kerja regresi linier dan nonlinier. Regresi linier dan nonlinier menemukan nilai parameter (kemiringan dan intersep untuk regresi linier) yang membuat garis atau kurva sedekat mungkin dengan data. Lebih tepatnya, tujuannya adalah untuk meminimalkan jumlah kuadrat dari vertikal jarak titik-titik dari garis atau kurva. alir kerja regresi linier dan nonlinier. Regresi linier dan nonlinier menemukan nilai parameter (kemiringan dan intersep untuk regresi linier) yang membuat garis atau kurva sedekat mungkin dengan data.