Rantai transpor elektron adalah rangkaian pembawa elektron pada membran mitokondria pada sel eukariotik. Melalui serangkaian reaksi, elektron energi tinggi dilewatkan ke oksigen. Dalam prosesnya, gradien terbentuk, dan akhirnya ATP diproduksi oleh fosforilasi oksidatif. Enzim ATP sintase menggunakan energi yang dihasilkan oleh rantai transpor elektron untuk fosforilasi ADP menjadi ATP. Dalam prosesnya, gradien terbentuk, dan akhirnya ATP diproduksi oleh fosforilasi oksidatif. Enzim ATP sintase menggunakan energi yang dihasilkan oleh rantai transpor elektron untuk fosforilasi ADP menjadi ATP.