Bibir bengkak. Bibir bengkak, atau edema bibir, adalah ketika salah satu atau kedua bibir membesar atau menggelembung melebihi ukuran normalnya. Pembengkakan ini disebabkan oleh penumpukan cairan, atau peradangan di dalam jaringan bibir. Penyebabnya bisa banyak, termasuk cedera, penyakit, obat-obatan tertentu, atau alergi. Bibir bengkak bisa menjadi tanda anafilaksis reaksi alergi parah yang memerlukan perhatian medis segera. Pembengkakannya disebabkan oleh penumpukan cairan, atau peradangan di dalam jaringan bibir. Ini dapat memiliki banyak penyebab, termasuk cedera, penyakit, obat-obatan tertentu atau alergi. Bibir bengkak bisa menjadi tanda anafilaksis reaksi alergi parah yang memerlukan perhatian medis segera.