Anda harus menggali lubang yang sangat besar untuk menempatkan kolam dan ini hanya dapat dilakukan oleh ahli kolam renang. Rata-rata, biaya pemasangan kolam renang baru di dalam tanah berkisar antara $14.961 dan $21.649. Memilih kolam yang dipasang di permukaan tanah tidak memerlukan penggalian (menghemat $$$). Faktanya, biaya kolam di atas tanah biasanya sepertiga dari harga tersebut. Meskipun biaya pemasangannya lebih rendah, kolam di atas tanah pada akhirnya mungkin memerlukan perbaikan besar. Masalah terbesar adalah liner robek, yang harus diganti seluruhnya. Harapkan untuk membayar $700 untuk penggantian ini, dengan $500 untuk biaya tenaga kerja dan $200 untuk liner pengganti itu sendiri.