Kombucha (komboocha) adalah minuman teh yang sedikit bersoda dan sangat menyegarkan yang dikemas dengan manfaat kesehatan. Kombucha adalah kombinasi teh, gula, dan kultur hidup yang kuat yang disebut SCOBY. Kombucha SCOBY terdiri dari banyak bakteri berbeda termasuk Gluconacetobacter, yang unik untuk Kombucha. Bakteri sehat di Kombucha memainkan peran besar dalam proses fermentasi dan banyak manfaat kesehatannya. Warna Kombucha berkisar dari pucat hingga coklat tua tergantung pada jenis teh yang digunakan. Kombucha SCOBY terdiri dari banyak bakteri berbeda termasuk Gluconacetobacter, yang unik untuk Kombucha. Bakteri sehat di Kombucha berperan besar dalam proses fermentasi dan banyak manfaatnya bagi kesehatan. Warna Kombucha berkisar dari pucat hingga coklat tua tergantung pada jenis teh yang digunakan.