Makanan Oaxaca: Cokelat. Umumnya dianggap sebagai cokelat terbaik di Meksiko, cokelat Oaxacan benar-benar memanjakan ilahi dan setiap bagian terakhir harus dinikmati. Cokelat Oaxaca dapat dibuat dengan campuran khusus kakao, almond bubuk, kayu manis, atau vanila. Hal pertama yang harus Anda pikirkan sehubungan dengan makanan Oaxaca adalah Tahi Lalat ('Moh-lay') . Ini sangat penting di Oaxaca karena wilayah tersebut telah dinobatkan sebagai 'tierra de los 7 mol' (tanah 7 tahi lalat), meskipun ada lebih dari 7 tahi lalat untuk Anda coba.