1 Buka ID Apple Saya dan pilih Atur ulang kata sandi Anda. 2 Masukkan ID Apple Anda, lalu klik Berikutnya. 3 Jika Anda tidak ingat alamat email ID Apple Anda, pilih Lupa ID Apple Anda. 4 Setelah Anda memasukkan ID Apple, ada tiga cara untuk mengubah kata sandi Anda: 5 Jawab pertanyaan keamanan Anda. Jika Anda mengatur verifikasi dua langkah, Anda dapat menggunakannya untuk mengubah kata sandi Anda. Anda hanya perlu kunci pemulihan dan perangkat tepercaya. Ikuti langkah-langkah berikut: 1 Masukkan Kunci Pemulihan Anda. 2 Pilih perangkat tepercaya. 3 Kami akan mengirimkan kode verifikasi ke perangkat Anda. 4 Masukkan kode verifikasi. 5 Tetapkan kata sandi baru dan pilih Atur Ulang Kata Sandi.