Toksin yang dihasilkan oleh bakteri Clostridium botulinum adalah penyebab utama botulisme. Anggota lain dari genus clostridium dapat menghasilkan toksin botulinum, yaitu C. argentinense, C. butyricum, dan C. baratii, tetapi mereka adalah sumber minor.. keracunan apa pun yang disebabkan oleh Clostridium botulinum di dalam tubuh; itu menghasilkan neurotoxin yang disebut toksin botulinum. 2. secara khusus, bentuk keracunan makanan yang jarang namun parah, sering fatal, karena menelan makanan kaleng atau makanan yang diawetkan secara tidak benar yang terkontaminasi dengan Clostridium botulinum.