Meskipun beberapa produsen menyetel termostat pemanas air pada 140F, sebagian besar rumah tangga biasanya hanya mengharuskannya disetel pada 120F, yang juga memperlambat penumpukan mineral dan korosi pada pemanas air dan pipa Anda.Air yang dipanaskan pada suhu 140 F juga menimbulkan bahaya keamanan panas. Beberapa penyesuaian mungkin diperlukan sebelum Anda mendapatkan suhu yang diinginkan. 4.) Tandai suhu baru. Jika Anda puas dengan suhu, tandai suhu baru pada termostat pemanas air dengan spidol, sehingga Anda dapat melakukan penyesuaian di masa mendatang jika diperlukan.