Pembayaran Bulanan SSDI. Saat mencari tahu apa yang kena pajak, pembayaran SSDI diperlakukan seperti pembayaran Jaminan Sosial reguler dan dilaporkan kepada Anda di Formulir SSA-1099. Jadi secara umum, hingga 50 persen dari keuntungan Anda mungkin dikenakan pajak setiap tahun, ditambah semua penghasilan Anda yang lain (termasuk bunga bebas pajak). Jika total setengah dari tunjangan Anda dan semua penghasilan Anda yang lain untuk tahun pajak lebih dari $34.000 jika mengajukan lajang atau $44.000 jika Anda menikah, mengajukan bersama; atau. 2 Jika Anda menikah secara terpisah dan tinggal bersama pasangan Anda setiap saat selama tahun pajak.