Dalam episode musim kedua (Ibu Terbaik Seorang Gadis Bukan Temannya), Ida mengunjungi Rhoda di Minneapolis. Kakak perempuan dan saudara laki-laki Rhoda, Brenda dan Arnold, secara santai disebut dalam angsuran ini. Disebutkan juga bahwa Brenda tinggal di Chicago. Pada musim keempat (197374), Mary dan Rhoda melakukan perjalanan ke New York City untuk pernikahan saudara perempuan Rhoda, Debbie (diperankan oleh Liberty Williams peran yang awalnya diaudisi oleh Julie Kavner). Komedian Brett Somers juga tampil dalam episode ini sebagai Bibi Rose Rhoda. Brenda dan Arnold tidak terlihat atau dirujuk.