Sistem pemerintahan kesatuan adalah jenis pemerintahan di mana kekuasaan terpusat. Ketika kekuasaan dibagi antara pemerintah pusat dan pemerintah daerah, ini disebut sebagai sistem pemerintahan federal. Dijawab. Dalam Sejarah, Politik & Masyarakat. Proses pembagian kekuasaan antara pemerintah daerah dan pusat dikenal sebagai federalisme. federal Nama yang Anda cari adalah federal. Masing-masing negara bagian memiliki peran otonom tetapi berbagi kekuasaan dengan pemerintah pusat. 9 orang menganggap ini berguna.