1 Wadah Banyak varietas honeysuckle bekerja dengan baik dalam wadah selama mereka menerima air biasa dan aplikasi 10-10-10 makanan nabati pada awal musim tanam. 2 Sediakan teralis untuk tanaman anggur kontainer Anda atau biarkan menggantung di keranjang. Cara Menumbuhkan Tanaman Anggur Honeysuckle. Sementara honeysuckle lebih menyukai sinar matahari penuh, mereka akan mentolerir beberapa naungan. Tanaman honeysuckle juga toleran terhadap jenis tanah yang berbeda, meskipun membantu menumbuhkan pohon anggur di tanah yang dikeringkan dengan baik yang diubah dengan bahan organik.