Namun, upacara yang paling akrab dengan hari ini lahir pada pertengahan 70-an dan berkembang dari pesta bertema Newfoundland. Sejak itu, Screech-In telah menjadi ledakan bisnis besar bagi sebagian orang dan memusingkan bagi yang lain. Jeritan Newfoundland. Screech adalah rum produksi Jamaika yang dikemas dalam botol di Newfoundland. Meskipun awalnya tidak pasti, diperkirakan bahwa Screech sendiri sudah ada sejak 250 tahun lalu, ketika nelayan Newfoundland membawa ikan cod garam ke Karibia dan membawa rum kembali ke pulau itu. upacara yang paling akrab dengan hari ini lahir pada pertengahan 70-an dan berkembang dari pesta bertema Newfoundland. Sejak itu, Screech-In telah menjadi ledakan bisnis besar bagi sebagian orang dan memusingkan bagi yang lain. Jeritan Newfoundland. Screech adalah rum produksi Jamaika yang dibotolkan di Newfoundland.