London99 adalah perusahaan yang mengkhususkan diri dalam mencari akomodasi jangka pendek atau jangka panjang yang terjangkau di London. Kami dapat mengatur akomodasi hostel jangka pendek untuk turis & backpacker. Kami juga dapat mengatur akomodasi jangka panjang di House and Flat share untuk pengunjung, pelajar, atau pekerja luar negeri. Kami juga dapat memberikan Anda surat konfirmasi resmi untuk keperluan imigrasi.e dapat mengatur akomodasi hostel jangka pendek untuk turis & backpacker. Kami juga dapat mengatur akomodasi jangka panjang di House and Flat share untuk pengunjung, pelajar, atau pekerja luar negeri. Kami juga dapat memberikan Anda surat konfirmasi resmi untuk keperluan imigrasi.