22. Lansoprazole mengurangi jumlah asam yang diproduksi di perut Anda. Ambil dosis Anda 30 menit sebelum sarapan saat perut Anda kosong. Jika Anda diminta untuk meminum dua dosis setiap hari, minumlah dosis pertama Anda 30 menit sebelum sarapan dan dosis kedua Anda di malam hari.2. Lansoprazole mengurangi jumlah asam yang diproduksi di perut Anda. Ambil dosis Anda 30 menit sebelum sarapan saat perut Anda kosong. Jika Anda diminta untuk mengambil dua dosis setiap hari, ambil dosis pertama Anda 30 menit sebelum sarapan dan dosis kedua Anda di malam hari.