Jawaban. Jawaban Terbaik: Tingkat perkecambahan turun seiring waktu. Misalnya, jika sekelompok benih segar memiliki tingkat perkecambahan 98%, maka mungkin itu akan turun menjadi 70% dalam beberapa tahun. Jika saya menabur benih yang berumur beberapa tahun, saya akan menaburnya lebih tebal, karena saya berharap beberapa tidak akan tumbuh. Konon, beberapa benih memiliki umur simpan lebih lama daripada yang lain. Tergantung pada varietasnya, dan cara penyimpanannya. Saya sudah menanam biji kacang yang berumur 10 tahun. Dan benih telah ditemukan di kuburan Mesir dan berhasil berkecambah. Simpan di tempat yang kering dan sejuk, dan Anda akan memiliki benih yang layak untuk waktu yang lama.