Harga rata-rata per acre di seluruh negara bagian untuk bidang tanah pertanian yang luas meningkat dari $3.187 pada tahun 2009 menjadi $3.254 pada tahun 2010. Suku bunga rendah, harga biji-bijian yang kuat, dan posisi ekuitas pertanian yang relatif kuat semuanya membantu mempertahankan nilai lahan pertanian. Hal yang sama tidak berlaku untuk bidang tanah kosong yang lebih kecil (10-35 acre). Harga rata-rata per acre di seluruh negara bagian untuk bidang tanah pertanian yang besar meningkat dari $3.187 pada tahun 2009 menjadi $3.254 pada tahun 2010. Tingkat suku bunga rendah, harga biji-bijian yang kuat dan relatif posisi ekuitas pertanian yang kuat semuanya telah membantu mempertahankan nilai lahan pertanian. Hal yang sama tidak berlaku untuk bidang tanah kosong yang lebih kecil (10-35 hektar).