Ikhtisar Kram Menstruasi. Kram menstruasi adalah nyeri tajam di perut bagian bawah wanita yang terjadi ketika periode menstruasinya dimulai dan dapat berlanjut selama 2-3 hari, beberapa wanita mungkin mengalaminya lebih lama. Gejala dapat berkisar dari gangguan ringan hingga nyeri parah yang mengganggu kegiatan normal.Kram Ikhtisar. Kram menstruasi adalah rasa sakit yang tajam di perut bagian bawah wanita yang terjadi ketika periode menstruasinya dimulai dan dapat berlanjut selama 2-3 hari, beberapa wanita mungkin mengalaminya lebih lama.