Berapa banyak jurusan profesional, berapa banyak kemenangan tur pro, berapa banyak kemenangan di seluruh dunia bahkan jika itu adalah Legends of Golf atau The Skins Game? Itu adalah tongkat pengukur kami. Kejuaraan amatir, jika ditambahkan, mungkin akan sedikit mengubah urutannya. Tapi itu tugas untuk orang lain di lain waktu. Ini adalah 50 teratas kami yang bermain di acara profesional. Dua slide pertama adalah untuk pegolf bersejarah yang mencetak skor seperti 54-56-53=163 untuk memenangkan British Open awal. Itu bukan tantangan yang sama seperti yang dihadapi pemain saat ini.