Apa itu Sertifikat Sponsor? Certificate of sponsorship (CoS) adalah nomor referensi unik yang menghubungkan sponsor dengan karyawan migran mereka. Karyawan akan membutuhkan nomor ini saat mengajukan visa kerja. Seorang sponsor dapat menetapkan sertifikat sponsor yang tidak dibatasi sebanyak yang dibutuhkan bisnis mereka. Jumlah sertifikat terbatas dibatasi oleh Home Office dan alokasi diberikan setiap bulan. Biaya Keterampilan Imigrasi Sponsor diharuskan membayar biaya keterampilan imigrasi saat mereka menetapkan Sertifikat Sponsor.