Dermatosis akantolitik sementara menyebabkan ruam truncal yang ditandai dengan akantolisis pada histopatologi. Ini bisa bersifat sementara, seperti namanya, berbeda dengan penyakit kulit akantolitik yang jarang dan persisten, penyakit Darier, dan penyakit Hailey-Hailey. Dermatosis akantolitik sementara juga dikenal sebagai penyakit Grover. Dermatosis akantolitik transien paling sering menyerang pria berusia di atas 50 tahun. Lebih jarang terjadi pada wanita atau orang yang lebih muda. Ini umum terjadi pada mereka yang tidak sehat dalam beberapa hal, tetapi dapat muncul pada orang yang cukup sehat juga.