Tidak semua komputer memiliki sistem operasi. Komputer yang mengontrol oven microwave di dapur Anda, misalnya, tidak memerlukan sistem operasi. Komputer ini memiliki satu set tugas yang harus dilakukan, input yang sangat mudah diharapkan (keypad bernomor dan beberapa tombol prasetel) dan sederhana , perangkat keras yang tidak pernah berubah untuk dikendalikan. Tidak semua komputer memiliki sistem operasi. Komputer yang mengontrol oven microwave di dapur Anda, misalnya, tidak memerlukan sistem operasi.