Meerkat, Luwak & Berang-berang. Ini adalah beberapa hewan paling karismatik yang akan Anda lihat di kebun binatang. Berang-berang bisa lucu dan menyenangkan, tetapi di alam liar mereka dikenal sebagai 'serigala sungai' karena giginya yang tajam dan tubuh berotot yang membantu mereka berburu dan memakan ikan. Luwak juga mamalia karnivora kecil. Meskipun tidak terkait erat, mereka terlihat sangat mirip dengan musang, hidup di iklim yang sama dan keduanya bersembunyi di bawah tanah. Kami memiliki dua spesies berang-berang dan empat spesies luwak, termasuk luwak kerdil dan meerkat yang mempesona.