Tentu saja, bahasa Inggris dan Prancis bukanlah satu-satunya bahasa yang digunakan di Kanada. Informasi sensus yang sama menunjukkan setidaknya 200 bahasa digunakan di rumah oleh orang Kanada, dengan 17,5 persen populasi berbicara setidaknya dua bahasa setiap hari. Tentu saja, bahasa Inggris dan Prancis bukanlah satu-satunya bahasa yang digunakan di Kanada. Informasi sensus yang sama menunjukkan setidaknya 200 bahasa digunakan di rumah oleh orang Kanada, dengan 17,5 persen populasi berbicara setidaknya dua bahasa setiap hari.