Tujuannya adalah untuk memisahkan surat suara presiden dan wakil presiden. sebelumnya, mereka semua dalam satu surat suara. siapa yang mendapat suara terbanyak menjadi presiden dan siapa yang mendapat suara terbanyak kedua menjadi VP. Sistem ini gagal ketika ada seri, sehingga amandemen ke-12 mencegah hal ini terjadi lagi. Amandemen ke-12 disahkan karena pemilihan antara John Adams dan Thomas Jefferson pada tahun 1796. Awalnya, kandidat tempat kedua akan menjadi Wakil Presiden. Meskipun, itu menimbulkan masalah bagi Thomas Jefferson dan John Adams.