Nah, game Pokemon terbaru untuk gba mungkin adalah emerald. karena memiliki lebih banyak fitur daripada safir dan ruby. seperti bagaimana platinum memiliki lebih banyak fitur daripada berlian dan mutiara. kristal dari emas, perak. selalu seperti game terakhir dari generasi itu yang memiliki lebih banyak fitur. saya tidak mengerti. segel palsu berbentuk oval dan tidak memiliki kata-kata segel persetujuan di atasnya. Juga yang asli bulat. Sebenarnya, segel asli berbentuk oval. Pada game Pokemon, tertulis segel resmi Nintendo, bukan segel persetujuan Nintendo.