Hypernyms (perkebunan adalah sejenis...): milik; memegang; kepemilikan materi; properti (sesuatu yang dimiliki; setiap kepemilikan berwujud atau tidak berwujud yang dimiliki oleh seseorang). Hiponim (masing-masing dari berikut ini adalah sejenis harta warisan): harta kekayaan kotor (nilai total harta warisan pada saat kematian orang tersebut). Kata benda ESTATE memiliki 3 pengertian: 1. segala sesuatu yang Anda miliki; semua aset Anda (baik properti nyata atau properti pribadi) dan kewajiban. 2. tanah milik yang luas (khususnya di dalam negeri) yang dimiliki oleh pemiliknya untuk digunakan sendiri.