Amerika Serikat saat ini terdiri dari 50 negara bagian dan mereka secara resmi bergabung dengan serikat pekerja selama 172 tahun. Berikut adalah beberapa statistik menarik tentang negara bagian yang diterima di serikat pekerja: 1 Hari paling umum dalam sebulan untuk bergabung dengan serikat pekerja: tanggal 1 setiap bulan (lima negara bagian). 2 Bulan paling umum untuk bergabung dengan serikat pekerja: Desember (sembilan negara bagian). 3 Bulan yang paling jarang bergabung dengan serikat pekerja: September dan Oktober (masing-masing satu kali masuk).