Sentuh ikon akun Google dan Anda akan dibawa ke layar Tambahkan Akun Google. Untuk pengguna Google yang ada, cukup sentuh Masuk dan tambahkan Email dan kata sandi Anda, lalu Masuk ke akun Anda. Di layar berikutnya, Anda memiliki opsi untuk tetap mencadangkan ponsel dengan Akun Google Anda. Sentuh ikon akun Google dan Anda akan dibawa ke layar Tambahkan Akun Google. Untuk pengguna Google yang ada, cukup sentuh Masuk dan tambahkan Email dan kata sandi Anda, lalu Masuk ke akun Anda. Di layar berikutnya, Anda memiliki opsi untuk tetap mencadangkan ponsel dengan Akun Google Anda.