Meskipun Uber mengatakan pengemudi berbiaya rendah di New York dapat menghasilkan hingga $ 90.000 per tahun dengan mengemudi setidaknya 40 jam per minggu, pengemudi ini tidak terlalu terganggu oleh itu karena dia masih dapat mencari nafkah hanya dengan menjadi Uber pengemudi. Saya tidak ada keluhan, katanya.unday, 20 Juli 2014 16:42. Gambar Getty. Uber telah membuat beberapa klaim tinggi tentang berapa banyak yang dapat dihasilkan pengemudinya dalam setahun. Perusahaan mengatakan pengemudi UberX dapat menghasilkan $90.000 per tahun di New York dan hingga $60.000 di Dallas.