Mura. Mura adalah salah satu dari tiga istilah Jepang yang berarti sampah. Yang lainnya adalah muda, bentuk pemborosan tradisional di mana sumber daya tidak digunakan secara efektif, dan muri, yang berarti beban berlebih atau kerja berlebihan. Mur berarti ketidakkonsistenan atau variasi berlebih dalam proses atau permintaan. Ketika proses tidak distandarisasi, setiap metode yang berbeda menambahkan gerakan yang terbuang. ke proses.ura. Mura adalah salah satu dari tiga istilah Jepang yang berarti sampah. Yang lainnya adalah muda, bentuk pemborosan tradisional di mana sumber daya tidak digunakan secara efektif, dan muri, yang berarti beban berlebih atau kerja berlebihan. Mura berarti inkonsistensi atau variasi yang berlebihan baik dalam proses atau permintaan.