Apa yang dimaksud dengan Isi Perak? Saat saya terus menambahkan item berisi perak baru, saya mendapatkan banyak email yang menanyakan apa isi perak itu. Perak yang diisi sama seperti emas yang diisi tetapi dalam perak. Ada lapisan tebal 0,925 atau perak murni yang diikat secara mekanis ke kuningan, di atas kami menunjukkan manik-manik. Perak yang diisi adalah 1/10 atau 10% berat sterling silver. Perak yang diisi ratusan kali lebih tebal dari piring perak biasa dan terlihat seperti perak murni. Perak yang diisi juga menodai kurang dari sterling dan jika menodai, membersihkan lebih mudah daripada sterling silver.