Nama Tarragon berasal dari bahasa Prancis esdragon, yang berarti naga kecil. Akar seperti naga bisa mencekik tanaman jika tidak sering dibagi. Dalam pengetahuan dan legenda obat, setiap tanaman dengan sistem akar serpentine diberikan kredit untuk mengobati gigitan ular, dan tarragon tidak terkecuali. Meskipun merupakan salah satu herbal halus Perancis, tarragon dapat mendominasi dan membayangi atau bertarung dengan rasa lain. Gunakan daun segar dalam salad, sebagai hiasan, atau dalam aplikasi klasik seperti saus remoulade, saus tartar, bearnaise b'arnaise, Sauce french, dressing dan Veal. marengo