Hidupkan robot Anda-Sangat mudah! Temukan keajaiban menghidupkan robot Anda! Selesaikan 25 misi keren dalam perangkat lunak pemrograman EV3 gratis. Buat robot Anda melakukan persis seperti yang Anda inginkan! Perangkat Lunak EV3 adalah tempat Anda membuat program untuk robot Anda dan menghidupkannya. Lihat video singkat ini yang menjelaskan bagaimana Anda membuat program pertama Anda di perangkat lunak dan mengunduhnya ke EV3 P-brick (otak robot Anda) robot Anda. hidup-Ini mudah! Temukan keajaiban menghidupkan robot Anda! Selesaikan 25 misi keren dalam perangkat lunak pemrograman EV3 gratis. Buat robot Anda melakukan persis seperti yang Anda inginkan!