1 Proses akan berjalan dan menentukan status hard drive Anda saat ini. 2 Klik tombol Defrag untuk mulai mendefrag hard drive Anda. 3 Proses akan berjalan dan memperbaiki file yang terfragmentasi di komputer Anda. 4 Setelah proses selesai, Anda akan melihat perubahan yang cukup berarti dalam kinerja komputer Anda. Rekomendasi: Untuk mendefrag hard drive Anda dan menjalankannya pada kinerja optimal, klik di bawah ini untuk mendapatkan unduhan gratis. Ini akan mendefrag hard drive Anda dan memperbaiki banyak kesalahan lainnya, memastikan PC yang stabil dan responsif.