Respirasi sel membutuhkan energi dari sumber organik, seperti glukosa dan oksigen, untuk berlangsung. Respirasi sel adalah proses dimana energi dipanen dari sumber organik dan... Respirasi sel membutuhkan energi dari sumber organik, seperti glukosa dan oksigen, untuk berlangsung. Respirasi sel adalah proses dimana energi dipanen dari sumber organik dan kemudian disimpan dalam bentuk ATP untuk kemudian melakukan reaksi di dalam sel. Tanpa sumber energi organik, reaksi tidak dapat berlangsung. Oksigen diperlukan untuk melayani sebagai akseptor elektron terakhir dalam transpor elektron.