Tapi gula darah rendah, atau hipoglikemia, juga bisa menjadi masalah yang berkelanjutan. Ini terjadi ketika kadar gula dalam darah Anda turun terlalu rendah untuk memberikan energi pada tubuh Anda. Apa yang menyebabkan hipoglikemia pada orang yang tidak menderita diabetes? Masalah yang sedang berlangsung dengan gula darah rendah dapat disebabkan oleh: Obat-obatan. Penyakit hati, ginjal, atau pankreas. Masalah metabolisme. Penggunaan alkohol. Operasi perut. Apa saja gejalanya? Gejalanya bisa berbeda tergantung seberapa rendah kadar gula darah Anda turun.