Lokasi di negara bagian Michigan, AS. Troy, Michigan. Troy adalah sebuah kota yang terletak di pinggiran utara Metropolitan Detroit di Oakland County di negara bagian Michigan, AS. Populasinya adalah 80.980 pada sensus 2010, menjadikannya kota terbesar ke-11 di Michigan berdasarkan populasi, dan kota terbesar di Oakland County. Troy telah menjadi tujuan bisnis dan belanja di area Metro Detroit, dengan banyak pusat perkantoran dan mal Somerset Collection kelas atas. Pada tahun 2011, Troy menduduki peringkat kota teraman di Michigan, serta kota teraman ke-19 di t