Anggota keluarga sering menggunakan akta berhenti mengklaim untuk mentransfer properti antara satu sama lain. Arti dari akta pengunduran diri terletak, secara harfiah, di dalam namanya. Orang, atau pemberi, memberikan akta kepada orang lain atau real, penerima hibah, berhenti dari setiap klaim atau kepentingan dia mungkin memiliki di real property.Anggota keluarga sering menggunakan akta quitclaim untuk mentransfer properti antara satu sama lain. Arti dari akta pengunduran diri terletak, secara harfiah, di dalam namanya. Orang, atau pemberi, memberikan akta kepada orang lain atau real, penerima hibah, berhenti dari klaim atau kepentingan dia mungkin memiliki properti yang sebenarnya.