Hak pilih perempuan adalah hak perempuan untuk memilih. pekerjaan industri dan mereka mulai membantu dalam transportasi dan pekerjaan kantor mereka bahkan menjadi guru dan pengacara. Pekerjaan perempuan di industri mesiu mulai meningkat. Perempuan tidak lagi bergantung pada laki-laki, mereka telah membuktikan maksudnya. Hak pilih laki-laki adalah hak perempuan untuk memilih. pekerjaan industri dan mereka mulai membantu dalam transportasi dan pekerjaan kantor mereka bahkan menjadi guru dan pengacara. Pekerjaan perempuan di industri amunisi mulai meningkat.