Dendam didefinisikan sebagai kebencian yang cukup kuat untuk membenarkan pembalasan. Setiap orang, pada suatu waktu atau lainnya, pernah disakiti secara mendalam oleh seseorang yang dekat. Kepahitan tentang orang atau situasi menyebabkan dendam. Ketidakadilan pribadi menyulut kebencian di hati, yang berubah menjadi dendam. Karena dendam adalah bentuk dendam, orang yang menyimpan dendam bisa menjadi pendendam. Alih-alih berfokus pada apa yang dia butuhkan untuk memecahkan masalah, misalnya, dia mungkin menghabiskan sebagian besar waktunya memikirkan cara untuk membalas orang yang dia benci.