Berapa lama THC terdeteksi dalam urin? Jika Anda adalah pengguna ganja kronis, THC dapat dideteksi di sistem Anda menggunakan tes urin hingga 12 minggu tergantung pada kuantitas serta frekuensi penggunaan. Perhatikan bahwa jika Anda hanya menggunakan ganja sekali dan berhenti, Anda masih dapat menguji positif untuk tes obat. Meskipun fakta bahwa tes di atas cenderung mendeteksi gulma di sistem Anda, sebenarnya tidak mudah untuk mengetahui setelah berapa lama metabolit THC dapat dideteksi di sistem Anda dengan analisis absolut karena fakta bahwa ada banyak variabel yang mungkin mempengaruhi hasil.