Pembuahan didefinisikan sebagai proses penyatuan dua gamet, telur dan sperma. Ketika telur mamalia dan sperma bersentuhan di saluran telur betina, serangkaian langkah dimulai yang dapat mengarah pada pembuahan dan akhirnya berkembang menjadi individu baru. Fertilisasi didefinisikan sebagai proses penyatuan dua gamet, telur dan sperma. Ketika telur mamalia dan sperma bersentuhan di saluran telur betina, serangkaian langkah dimulai yang dapat mengarah pada pembuahan dan akhirnya berkembang menjadi individu baru.