Terinspirasi oleh gerakan Inggris, para reformis sosial Amerika mulai mendirikan rumah-rumah pemukiman pada akhir tahun 1880-an untuk menanggapi kemiskinan industri yang terus meningkat. Pada tahun 1886, Stanton Coit mendirikan Neighborhood Guild, rumah pemukiman AS pertama, di New York City. Pada tahun 1889, Jane Addams dan temannya Ellen Starr mendirikan Hull-House di Chicago, yang pada akhirnya akan menjadi rumah pemukiman paling terkenal di AS. Pada tahun 1887, ada 74 pemukiman di Amerika Serikat, dan jumlahnya telah membengkak menjadi lebih dari 400 pada tahun 1890. Tujuan utama dari rumah pemukiman adalah untuk membantu mengasimilasi dan memudahkan transisi imigran ke angkatan kerja dengan mengajar mereka kelas menengah nilai-nilai Amerika.