Saat Anda pertama kali mengunduh game, pastikan untuk mengatur flash drive sebagai tujuannya. Tapi sungguh saya tidak bisa melihat masalah apa pun dengan game yang berjalan di drive. Karena elemen penting dari permainan dimuat ke dalam RAM mesin dan kemudian dimainkan. Sebaiknya unduh & pasang demo gratis di flash drive untuk melihat apakah itu mungkin. Jika Anda dapat meluncurkan demo dari flash drive, Anda harus dapat melakukan hal yang sama dengan game penuh, dengan asumsi drive Anda cukup besar. Perlu diingat bahwa game Xbox 360 rata-rata berukuran 8-9 GB.