1 Jika mata Anda sakit setelah Anda memasukkan lensa kontak, segera keluarkan lensa meskipun Anda tahu lensa tidak dalam ke luar atau bahkan kotor. 2 Mungkin ada air mata menit di dalamnya yang akan menggores mata Anda jika Anda tidak mengeluarkan lensa. 3 Satu-satunya solusi saat ini adalah mengganti lensa lama Anda dengan yang baru. Jika mata Anda sakit setelah Anda memasukkan lensa kontak, segera keluarkan lensa meskipun Anda tahu lensa tidak dalam ke luar atau bahkan kotor. 2 Mungkin ada air mata menit di dalamnya yang akan menggores mata Anda jika Anda tidak mengeluarkan lensa. 3 Satu-satunya solusi saat ini adalah mengganti lensa lama Anda dengan yang baru.