Panaskan panci saus kecil di atas api sedang-rendah. Saat panas, tambahkan minyak zaitun dan mentega. Tambahkan bawang putih dan tumis hingga harum, sekitar 30 detik. Tambahkan jus lemon, serpihan cabai, garam, merica, dan peterseli. Matikan api. Cara memanggang tiram. Jika Anda dapat menemukan tiram yang besar dan gemuk, Anda dapat meletakkan tiram tersebut langsung di atas panggangan. Sebaiknya kenakan sarung tangan BBQ yang panjang dan kokoh agar Anda dapat menangani tiram dengan tangan daripada menggunakan penjepit, sendok, atau spatula. Tambahkan jus lemon, serpihan cabai, garam, merica, dan peterseli. Matikan panas. Cara memanggang tiram. Jika Anda dapat menemukan tiram yang besar dan gemuk, Anda dapat meletakkan tiram tersebut langsung di atas panggangan. Sebaiknya kenakan sarung tangan BBQ yang panjang dan kokoh agar Anda dapat menangani tiram dengan tangan daripada menggunakan penjepit, sendok, atau spatula.