Jaringan ikat adalah jaringan fibrosa. Mereka terdiri dari sel-sel yang dipisahkan oleh bahan tak hidup, yang disebut matriks ekstraseluler. Matriks ini bisa cair atau kaku. Misalnya, darah memiliki plasma sebagai matriksnya dan matriks tulang bersifat kaku. Jaringan ikat membentuk organ dan menahannya pada tempatnya. Jaringan ini terdiri dari sel-sel yang dipisahkan oleh bahan tak hidup, yang disebut matriks ekstraseluler. Matriks ini bisa cair atau kaku. Misalnya, darah memiliki plasma sebagai matriksnya dan matriks tulang bersifat kaku. Jaringan ikat memberi bentuk pada organ dan menahannya pada tempatnya.