Temuan mereka memberikan gambaran tentang apa yang diharapkan dari gaji awal jurnalis di media cetak. Di sebuah surat kabar mingguan, gaji rata-rata untuk jurnalis tingkat pemula adalah $25.000 per tahun, sementara seorang jurnalis di surat kabar harian mendapatkan upah rata-rata $27.500 per tahun. teks dan gambar, dapatkan $25.000 per tahun untuk memulai. Mereka yang menulis khusus untuk berita TV rata-rata $29,000 setahun. Editor penugasan memperoleh upah rata-rata $26.000 per tahun, sementara editor rekaman memperoleh $23.000 per tahun, RTDNA menambahkan.