Hai, Saya dan istri saya mendapatkan lemari dapur French Vanilla dan sobek pada warna cat apa untuk dapur. Meskipun lemari di foto ini berwarna putih, menurut saya warna cat di foto ini akan tetap cocok dengan lemari berwarna krem dan akan seperti ini untuk dapur kita: kata istri, sebuah rumah akan terlihat lebih besar jika warna catnya sama semua kamar b/c mata Anda terus bergerak. Saya tidak selalu setuju tetapi saya pikir cat warna kekuningan dengan lemari French Vanilla mungkin terlalu banyak dari keluarga warna yang sama; Saya lebih suka kontras.