Alergi Ragi Vs. Alergi ragi dan gejala Ragi tidak sama. Alergi ragi adalah ketika tubuh Anda alergi terhadap ragi, dan ketika memasuki tubuh Anda, sel mast Anda melepaskan Histamin. Histamin inilah yang menyebabkan reaksi (seperti pembengkakan, sakit perut, dll.). Sindrom Ragi adalah ketika ragi mulai berkembang biak. tumbuh di usus Anda. Sindrom ini sering disebut Candidiasis. Alergi Timur Vs. Alergi ragi dan gejala Ragi tidak sama. Alergi ragi adalah ketika tubuh Anda alergi terhadap ragi, dan ketika memasuki tubuh Anda, sel mast Anda melepaskan Histamin.