Mitos: Jika Anda kelebihan berat badan atau obesitas, pada akhirnya Anda akan terkena diabetes tipe 2. Fakta: Kelebihan berat badan merupakan faktor risiko untuk mengembangkan penyakit ini, tetapi faktor risiko lain seperti riwayat keluarga, etnis dan usia juga berperan. Sayangnya, terlalu banyak orang mengabaikan faktor risiko lain untuk diabetes dan berpikir bahwa berat badan adalah satu-satunya risiko faktor untuk diabetes tipe 2. Kebanyakan orang yang kelebihan berat badan tidak pernah mengembangkan diabetes tipe 2, dan banyak orang dengan diabetes tipe 2 memiliki berat badan normal atau hanya kelebihan berat badan sedang.