Kebangkitan Besar Kedua adalah gerakan kebangkitan agama selama awal abad ke-19 di Amerika Serikat. Gerakan ini dimulai sekitar tahun 1790, memperoleh momentum pada tahun 1800 dan, setelah tahun 1820, keanggotaan meningkat pesat di antara jemaat Baptis dan Metodis yang pengkhotbahnya memimpin gerakan tersebut. waktu berbicara tentang Kebangkitan; sejarawan menamai Kebangkitan Besar Kedua dalam konteks Kebangkitan Besar Pertama tahun 1730-an dan 40-an dan Kebangkitan Besar Ketiga pada akhir 1850-an hingga awal 1900-an.