Untuk mengganti filter pada kulkas jenis ini, geser unit secara perlahan, cabut unit dari listrik, matikan katup air, lepaskan dan ganti filter air, hidupkan kembali katup air, periksa kebocoran, pasang kembali kulkas ke stopkontak. stopkontak, geser unit kembali ke tempatnya, dan selesai. Cara melepas saringan air di bagian depan kompartemen lemari es menggunakan metode slide out Open kompartemen filter di bagian depan lemari es dan lepaskan filter. Buang filter lama. Selanjutnya, geser filter baru ke dalam kompartemen dan kembali ke tempatnya.