A: Atenolol (Tenormin) adalah obat resep yang telah dilisensikan untuk mengobati beberapa kondisi yang berhubungan dengan jantung dan pembuluh darah. Ini adalah bagian dari kelas obat yang disebut beta blocker. Ada sejumlah kemungkinan efek samping dengan atenolol. Namun, kenaikan berat badan secara bertahap tampaknya bukan salah satunya. T digunakan untuk mengobati angina (nyeri dada), hipertensi (tekanan darah tinggi), dan untuk mengobati atau mencegah serangan jantung. Efek samping yang umum dari atenolol termasuk penurunan gairah seks, impotensi, insomnia, kelelahan, kecemasan, dan gugup.