Pratama Kepresidenan. Hanya ada dua cara untuk nama kandidat muncul di Presiden Negara Bagian Washington. Suara primer: 1. 2. Anggota partai politik calon dapat mengajukan permohonan pencalonan. calon Sekretaris Negara. orang yang ingin menjadi calon Presiden atau Wakil Presiden dapat mengajukan Pernyataan Pencalonan Tulis kepada Sekretaris Negara. Seseorang yang sudah muncul dalam surat suara sebagai calon untuk jabatan lain (kecuali Petugas Komite Daerah) tidak boleh mengajukan sebagai calon tertulis.