Partai Konstitusi adalah partai politik nasional di Amerika Serikat. Partai ini didirikan sebagai Partai Pembayar Pajak AS pada tahun 1992. Nama resmi partai tersebut diubah menjadi Partai Konstitusi pada tahun 1999; namun, beberapa partai afiliasi negara bagian dikenal dengan nama yang berbeda. Partai Demokrat adalah salah satu dari dua partai politik besar di AS. Ini adalah partai politik berbasis pemilih tertua di dunia. Sejak 1854, politik Amerika sebagian besar telah menjadi kisah pertempuran Demokrat melawan musuh mereka yang sangat dekat, Partai Republik.