Tampak seperti ikan mas yang sangat besar, tidak ada mangkuk ikan di dunia yang bisa menampung tangkapan ini. Ikan koi oranye ini beratnya sama dengan rata-rata gadis berusia tiga tahun dan dianggap sebagai salah satu ikan koi terbesar di dunia. jenisnya pernah ditangkap. Ayo pergi memancing! Apa yang Anda tangkap? Ikan mas? Pemancing Raphael Biagini mendapat kejutan dalam hidupnya ketika dia mendaratkan ikan koi raksasa ini dalam perjalanan memancing ke Prancis. Pada itu dianggap yang terbesar. Ikan Mas Terbesar di Dunia Lihat Selengkapnya