Untuk mengatur penerusan port pada router Netgear R6300, perangkat Anda harus memiliki alamat IP statis. Anda harus menyelesaikan salah satu langkah berikut terlebih dahulu: 1 Coba program gratis kami yang akan menyiapkan alamat IP statis untuk Anda yang disebut PF Setup Static IP.2 Atau ikuti panduan Alamat IP Statis kami untuk menyiapkan alamat IP statis.etgear R6300 Router Port Meneruskan Screenshot. Sekarang setelah Anda masuk ke router Netgear R6300 Anda, Anda akan melihat yang berikut ini: Klik tautan Lanjutan di dekat bagian atas halaman. Klik tautan Pengaturan Lanjutan di dekat kiri halaman. Anda sekarang akan melihat menu baru.