Jadi di sini Anda melihat sekilas item-item ini dan bagaimana hipopresif mengatasinya. Diafragma adalah otot yang sangat kuat. Ketika tidak berfungsi dengan baik, seringkali terlalu kencang dan tidak bergerak, dapat menyebabkan banyak masalah. Masalah tersebut antara lain: 1 sakit punggung. 2 pola pernapasan yang tidak mencukupi.3 melemahnya dasar panggul.4 refluks. 5 dst.o di sini Anda dapat melihat sekilas item-item ini dan bagaimana hipopresif mengatasinya. Diafragma adalah otot yang sangat kuat. Ketika tidak berfungsi dengan baik, seringkali terlalu kencang dan tidak bergerak, dapat menyebabkan banyak masalah. Masalah tersebut antara lain: 1 sakit punggung. 2 pola pernapasan yang tidak memadai.