Di antara kura-kura darat, kura-kura leopard memiliki masa inkubasi telur paling lama: 460 hari, atau lebih dari setahun. Saat siap menetas, setiap tukik memiliki gigi telur kecil yang digunakannya untuk melepaskan cangkangnya. Tukik kura-kura macan tutul berpola cerah saat lahir, dan sepenuhnya berdiri sendiri. Kura-kura macan juga memakan buah dan bantalan kaktus pir berduri dan sukulen lain yang memberi mereka air. Mereka menyimpan air di kantung dubur besar yang mengambil sebagian besar ruang di rongga perut mereka. Ini adalah adaptasi fisik yang penting untuk lingkungan kering mereka.