Gejala Penyakit Jantung Bawaan. Cacat jantung bawaan dapat didiagnosis sebelum lahir, tepat setelah lahir, selama masa kanak-kanak atau tidak sampai dewasa. Dimungkinkan untuk memiliki cacat dan tidak ada gejala sama sekali.Pada orang dewasa, jika ada gejala penyakit jantung bawaan, mereka mungkin termasuk: 1 sesak napas.Penanganan didasarkan pada tingkat keparahan penyakit jantung bawaan. Beberapa kelainan jantung ringan tidak memerlukan pengobatan apapun. Orang lain dapat diobati dengan obat-obatan, prosedur invasif atau pembedahan.