Lapisan pelat beton dapat dituang bersama dengan pondasi atau dapat juga dituang di kemudian hari. Area pelat biasanya diletakkan dengan lapisan dasar kerikil atau batu yang dipadatkan. Pondasi pelat membutuhkan bahan cetakan dan proses penggalian. Biaya presisi adalah sekitar $0,5 hingga $1,0 per kaki persegi. Biaya membangun pondasi pelat sederhana adalah sekitar $6,00 sampai $10,00 per kaki persegi termasuk bahan dan tenaga kerja. Untuk pelat yang rumit, biayanya sekitar $15 hingga $20 per kaki persegi.