Sakelar Tekanan Flotec dirancang untuk digunakan dengan pompa sumur submersible atau sebagai sakelar pengganti. Sakelar ini memiliki fitur pemutus tekanan rendah untuk keselamatan. Untuk digunakan dengan sistem pasokan air. Untuk digunakan dengan pompa sumur submersible atau sebagai saklar pengganti. Menyala pada 30 psi dan mati pada 50 psi. Dapat disesuaikan hingga 40/60 psi atau turun hingga 20/40 psi. Termasuk pemutus pengaman tekanan rendah untuk mematikan pompa saat tekanan sistem turun hingga 10 psi.