Menciak. I ntegrity adalah kata yang tidak banyak digunakan dalam bahasa Inggris saat ini. Salah satu definisi integritas adalah: kualitas atau keadaan dari prinsip moral yang sehat; kejujuran, kejujuran, dan ketulusan [1] Jadi kita dapat mengatakan bahwa sinonim yang baik untuk integritas adalah kejujuran.n ESV Alkitab hampir semua ayat yang mengandung kata integritas ada dalam Perjanjian Lama, hanya menyisakan Titus 2:7 dalam Perjanjian Baru. Ayat-ayat yang berkaitan erat yang mengandung kata jujur atau kejujuran juga terutama berasal dari Perjanjian Lama.