Seperti Mohawk, Oneida dibagi menjadi klan beruang, kura-kura dan serigala. Awalnya menetap di daerah yang kemudian disebut pusat New York, mereka terletak di sekitar Danau Oneida dan Kabupaten Oneida. Oneida memihak Amerika Serikat dalam Revolusi Amerika dan membantu George Washington di Valley Forge pada tahun 1777. Seperti Mohawk, Oneida dibagi ke dalam klan beruang, kura-kura dan serigala. Awalnya menetap di daerah yang kemudian disebut pusat kota New York, mereka terletak di sekitar Danau Oneida dan Kabupaten Oneida.