Ganja masih ilegal di tingkat federal, dan itu menjadi dilema bagi pengusaha ganja di negara bagian yang melegalkannya. Di tingkat lokal, bisnis pot sering disambut baik oleh politisi dan sheriff. Ganja medis legal di 18 negara bagian dan District of Columbia. Baru-baru ini, Colorado dan Washington melegalkannya untuk penggunaan rekreasi juga. Tapi ganja masih terdaftar dalam Undang-Undang Zat Terkendali negara. Penggerebekan federal terhadap bisnis ganja di negara bagian itu berlanjut dengan kecepatan tinggi.