tuberkulosis paru infeksi paru-paru oleh Mycobacterium tuberculosis; infeksi pertama biasanya diam, dan kemudian dapat berkembang menjadi pneumonia tuberkulosis dan kondisi lainnya. Lihat tuberkulosis.suatu penyakit menular, inflamasi, yang dapat dilaporkan yang bersifat kronis dan biasanya mempengaruhi paru-paru (TB paru), meskipun dapat terjadi di hampir semua bagian tubuh. Agen penyebabnya adalah Mycobacterium tuberculosis (juga dikenal sebagai basil tuberkel). Infeksi tuberkulosis paru paru oleh Mycobacterium tuberculosis; infeksi pertama biasanya diam, dan kemudian dapat berkembang menjadi pneumonia tuberkulosis dan kondisi lainnya. Lihat tuberkulosis.