Senat Amerika Serikat akan terdiri dari dua Senator dari setiap Negara Bagian, yang dipilih oleh rakyatnya, selama enam tahun; dan setiap Senator memiliki satu suara. Hanya sepuluh negara yang menentang ratifikasi. Ratifikasi Amandemen Ketujuh Belas memperkenalkan perubahan signifikan pada Kongres. Amandemen Ketujuh Belas, yang diratifikasi pada tahun 1913, mengatur pemilihan langsung senator AS oleh warga negara. Sampai tahun 1913 legislatif negara bagian telah memilih senator AS. Ratifikasi amandemen tersebut mengikuti desakan selama puluhan tahun bahwa kekuasaan untuk memilih senator harus ditempatkan di tangan pemilih biasa.