Tebing didefinisikan sebagai permukaan batu yang curam. Di mana erosi laut sangat kuat, garis pantai terkikis untuk membentuk tebing. Erosi terkonsentrasi di permukaan laut. Takik dipotong di batu pada tingkat di mana serangan gelombang terkonsentrasi. Ketika takik dipotong terlalu jauh, area di atas takik ini runtuh membentuk tebing. Tebing ini ditemukan di pantai Peru. Proses erosi terus berlanjut dan tebing semakin mundur ke belakang. Saat tebing mundur, area datar yang terbuka pada saat air surut tertinggal di dasarnya. ongshore drift adalah proses perpindahan material di sepanjang pantai oleh aksi gelombang. Proses ini bertanggung jawab untuk membentuk fitur pantai seperti spit dan tombolo. Video di bawah ini menjelaskan proses longshore drift.