Veneer gigi, juga dikenal sebagai veneer porselen atau veneer komposit adalah cangkang tipis dari porselen berwarna gigi, porselen tembus pandang atau resin komposit, dibuat khusus agar pas di atas gigi dan memperbaiki warna, bentuk, dan penampilan secara keseluruhan. Penempatan veneer gigi dapat secara dramatis meningkatkan senyum dan penampilan Anda. Veneer gigi, juga dikenal sebagai veneer porselen atau veneer komposit adalah cangkang tipis dari porselen transparan atau resin komposit berwarna gigi, dibuat khusus agar pas di atas gigi dan memperbaiki warna, bentuk dan Penampilan keseluruhan. Penempatan veneer gigi dapat secara dramatis meningkatkan senyum dan penampilan Anda.