Langkah 2: Menentukan biaya karpet. Harga karpet berkisar dari $0,50 hingga lebih dari $10 per kaki persegi. Sebagian besar rumah akan menginginkan karpet dengan harga antara $2-$4 per kaki persegi, tapi ini bukan aturan. Spesifikasi karpet yang Anda butuhkan untuk gaya hidup Anda dan jenis kesepakatan yang Anda buat akan berdampak besar pada harga karpet. .banyak rumah akan menginginkan karpet dengan harga antara $2-$4 per kaki persegi, tetapi ini sama sekali bukan aturan. Spesifikasi karpet yang Anda butuhkan untuk gaya hidup Anda dan jenis kesepakatan yang Anda buat akan berdampak besar pada harga karpet.