Apa saus celup terbaik untuk Wendy's Spicy Chicken Nuggets? Saya belum mencoba nugget pedas, saya ingin tahu apakah Wendy's kami masih mengizinkan kami memesan secangkir kecil keju cair. Topi adalah keju yang mereka gunakan untuk kentang panggang. Saya memesan beberapa untuk kentang goreng saya beberapa hari yang lalu. Itu baik 0,50 atau 0,60 sen untuk secangkir kecil itu. Menurut saya chicken nuggetnya enak banget. Jika Anda menyukai nugget ayam biasa dan Anda menyukai sesuatu yang pedas, saya pasti akan mendapatkannya.