1 Dalam bentuk atrofi degenerasi makula kering, pasien mungkin memiliki bintik-bintik buta di tengah penglihatan mereka. 2 Pada stadium lanjut, pasien kehilangan penglihatan sentral. 3 Bentuk basah. 4 Degenerasi makula bentuk basah ditandai dengan pertumbuhan pembuluh darah abnormal dari koroid di bawah makula. Pada stadium lanjut, pasien kehilangan penglihatan sentral. 2 Bentuk basah. 3 Bentuk basah degenerasi makula ditandai dengan pertumbuhan pembuluh darah abnormal dari koroid di bawah makula. 4 Ini disebut neovaskularisasi koroid.