Prospek Gaji. Dokter gigi mendapat kompensasi yang sangat baik untuk layanan yang mereka berikan. Menurut BLS, dokter gigi memperoleh gaji rata-rata $ 146.340 pada tahun 2013. Pembayaran terbaik menghasilkan lebih dari $ 187,999, sedangkan gaji terendah memperoleh kurang dari $ 72,240. Dokter gigi yang bekerja di kantor swasta dibayar dengan sangat baik, tetapi begitu juga mereka yang bekerja sama dengan praktisi kesehatan lainnya. Para dokter mendapatkan kompensasi yang sangat baik atas layanan yang mereka berikan. Menurut BLS, dokter gigi memperoleh gaji rata-rata $ 146.340 pada tahun 2013.