Rusa bagal termasuk dalam Ordo Mamalia Artiodactyla, dalam famili Cervidae. Anggota lain dari Cervidae termasuk, rusa, rusa, dan rusa whitetail. Nama ilmiah rusa bagal adalah Odocoileus hemionus, yang berarti keledai setengah bergigi berlubang. Bergigi berlubang mengacu pada struktur geraham rusa bagal, sementara setengah keledai mengacu pada telinganya yang besar, yang mengingatkan pada bagal atau keledai. namanya Odocoileus hemionus, yang artinya setengah pantat bergigi berlubang. Bergigi berlubang mengacu pada struktur geraham rusa bagal, sementara setengah pantat mengacu pada telinganya yang besar, yang mengingatkan pada bagal atau keledai.