Serigala masih hewan liar dan harus diperlakukan seperti itu. Terkadang serigala dan anjing kawin silang, dan anak anjing disebut hibrida serigala. Namun, hibrida ini biasanya tidak menjadi hewan peliharaan yang baik. Ada mitos lain bahwa beberapa ras anjing, seperti husky, adalah bagian dari serigala. Tapi husky hanyalah ras anjing domestik lainnya, seperti pudel atau golden retriever. Olves masih hewan liar dan harus diperlakukan seperti itu. Terkadang serigala dan anjing kawin silang, dan anak anjing disebut hibrida serigala. Namun, hibrida ini biasanya tidak menjadi hewan peliharaan yang baik. Ada mitos lain bahwa beberapa ras anjing, seperti husky, adalah bagian dari serigala.