Kelenjar pituitari mengirimkan sinyal ke kelenjar lain, misalnya kelenjar tiroid, untuk menghasilkan hormon, seperti hormon tiroid. Hormon-hormon yang dihasilkan oleh kelenjar pituitari dan kelenjar-kelenjar lain memiliki dampak yang signifikan terhadap fungsi tubuh, seperti pertumbuhan, reproduksi, tekanan darah, dan metabolisme. Tumor dapat menyebabkan kerusakan pada kelenjar pituitari atau hipotalamus dan oleh karena itu dapat mengakibatkan hilangnya fungsi. Kerusakan pada kelenjar pituitari juga dapat disebabkan oleh radiasi, pembedahan, infeksi seperti meningitis, atau berbagai kondisi lainnya. Dalam beberapa kasus, penyebabnya tidak diketahui.