Dalam bahasa rumus kimia yang disederhanakan, Ketika atom oksigen bebas yang tereksitasi secara elektrik bertemu dengan molekul oksigen, mereka dapat berikatan membentuk ozon. Penghancuran ozon di stratosfer terjadi secepat pembentukan ozon, karena bahan kimianya sangat reaktif. Sinar matahari dapat dengan mudah memecah ozon menjadi molekul oksigen dan atom oksigen individu. Saat atom oksigen bebas yang tereksitasi secara elektrik bertemu dengan molekul oksigen, mereka dapat berikatan membentuk ozon. Penghancuran ozon di stratosfer berlangsung secepat pembentukan ozon, karena bahan kimianya sangat reaktif. Sinar matahari dapat dengan mudah memecah ozon menjadi molekul oksigen dan atom oksigen individu.