Saat istirahat, vesikel yang mengandung neurotransmiter disimpan di terminal neuron di salah satu dari dua tempat. Sejumlah kecil vesikel ditempatkan di sepanjang membran pra-sinaptik di tempat-tempat yang disebut zona aktif. Di sinilah pelepasan neurotransmitter terjadi. Kebanyakan vesikel, bagaimanapun, ditahan dekat dengan zona ini, namun lebih jauh dari membran itu sendiri sampai dibutuhkan. Vesikel ini ditahan oleh protein membran vesikel sensitif Ca2+ (VAMPs), yang mengikat filamen aktin, mikrotubulus, dan berbagai elemen lain dari sitoskeleton. Pengikatan adalah proses di mana vesikel dan membran pra-sinaptik berbaris di posisi yang akan memungkinkan mereka untuk menyatu dengan mudah. Fusi kemudian terjadi, di mana membran vesikel dan membran pra-sinaptik terhubung untuk membentuk lubang kecil, pori, yang menghubungkan lumen vesikel dengan celah sinaptik.