Peternak Pomsky. Ini adalah database kami untuk informasi tentang peternak anjing Pomsky. Peternak sulit ditemukan saat ini karena kelangkaan anjing. Selain itu, sangat penting untuk memahami bahwa peternak Pomsky masih dalam tahap mencoba mengembangkan Pomsky menjadi breed yang diterima. Setelah hal ini terjadi dan ini adalah breed asli, akan ada lebih banyak peluang bagi orang untuk membeli anjing tersebut. karena akan ada lebih banyak peternak di pasar. Proses mengembangkan atau membuat Pomsky adalah proses yang rumit. Seperti yang dapat Anda bayangkan, mengawinkan Husky dengan Pomeranian bisa menjadi tantangan yang cukup berat.