Namun, setelah kematian Lenin pada tahun 1924, Stalin menyembunyikan dokumentasi rekomendasi Lenin. Setelah itu, Stalin secara politis mengisolasi musuh-musuh utamanya, seperti musuh bebuyutannya Leon Trotsky, dan membuat mereka dipecat dari pemerintahan sama sekali. Enin meninggal karena stroke pada 21 Januari 1924. Stalin diberi kehormatan untuk mengatur pemakamannya. Setelah kematian Lenin, Stalin secara resmi dipuji sebagai penggantinya sebagai pemimpin Partai Komunis yang berkuasa dan Uni Soviet itu sendiri.