Keuntungan dari Pelumas Berbasis Minyak. Dengan pengalaman seksual yang berkepanjangan, pelumas berbasis minyak dapat memainkan peran penting. Dalam buku terlaris nasional Dr. Alan Brauer ESOTM (Orgasme Seksual Diperpanjang), ia menyatakan: Satu persediaan yang Anda perlukan adalah pelumas yang baik. Itu harus berbasis minyak, bukan berbasis air. Anda akan membutuhkan pelumas untuk ESO karena Anda akan membelai jaringan halus untuk waktu yang lama. Pelumasan alami, bahkan dari wanita yang secara alami melumasi secara ekstensif saat berhubungan seks, tidak memadai.