1 Berapa lama ayam mentah bertahan setelah tanggal penjualan? 2 Setelah ayam dibeli, ayam dapat disimpan di lemari es selama 1 hingga 2 hari tanggal jual pada kemasan dapat kedaluwarsa selama periode penyimpanan tersebut, tetapi ayam tersebut akan tetap aman digunakan setelah menjual berdasarkan tanggal jika telah disimpan dengan benar. Berapa lama ayam mentah bertahan setelah dibekukan dan dicairkan? 2 Ayam yang telah dicairkan di lemari es dapat disimpan selama 1 hingga 2 hari lagi di lemari es sebelum dimasak; ayam yang dicairkan dalam microwave atau air dingin harus segera dimasak.