Waktu yang dibutuhkan seekor kuda untuk berlari sejauh satu mil tergantung pada kecepatannya, tingkat latihan dan kebugarannya, serta berapa banyak beban yang dibawanya. Seekor anjing ras murni dapat berlari satu mil dalam waktu kira-kira 2 menit, sementara ras lain biasanya membutuhkan waktu 3 menit atau lebih. Sekretariat berlari satu mil dan seperempat Kentucky Derby di 1:59 2/5. Dia berlari setengah mil Belmont Stakes di 2:24 flat. Kebanyakan keturunan asli yang baik dapat berlari satu mil dalam waktu kurang dari satu menit tiga puluh detik.