Biaya termasuk biaya aplikasi tiga persen (3%) yang tidak dapat dikembalikan, tidak melebihi $7,50 per item. (Bagian 700.4, Judul 14, Kode Regulasi California). Item yang dibeli dari Penjualan dan Layanan Lisensi Online akan mencakup lima persen (5%) biaya penanganan agen lisensi yang tidak dapat dikembalikan.ne hingga 30 hari setelah batas waktu, biaya $147,50. 31 hingga 60 hari setelah batas waktu, biaya $294,25. 61 hari hingga 31 Maret 2016, biaya $589.00. Biaya keterlambatan dipungut ketika izin penangkapan ikan komersial dengan akses terbatas atau akses terbatas diterima setelah batas waktu sesuai dengan jadwal berikut.