Jika Anda berusia 70 tahun atau lebih dan telah melakukan dua kali Pap smear secara normal dalam lima tahun terakhir, Anda tidak harus terus melakukan Pap smear, kecuali jika Anda menginginkannya. Wanita yang berusia di atas 70 tahun yang belum pernah melakukan Pap smear , atau mereka yang meminta Pap smear, tentu saja dapat melakukan pap smear. Ingatlah bahwa, dengan munculnya tes HPV yang sejalan dengan tes papsmear, wanita di atas usia 30 tahun hanya perlu melakukan pap smear dengan HPV setiap 3 tahun, jika keduanya negatif. Patricia Geraghty, NP, Advanced Practice Nursing, menjawab. Seorang wanita berusia di atas 30 tahun, yang memiliki hasil pap smear normal dan tes HPV negatif, harus terus melakukan pap smear setiap 5 tahun. Dia mungkin berhenti melakukan pap smear pada usia 65 tahun.