Oud adalah salah satu instrumen paling populer dalam musik Arab. Namanya berasal dari bahasa Arab untuk 'potongan kayu tipis', dan ini mengacu pada potongan kayu yang digunakan untuk membuat bodinya yang bulat. Penggunaan alat musik Barat dalam musik Arab sangat tersebar luas saat ini. Ini termasuk piano, piano elektrik, organ elektrik, synthesizer, akordeon, gitar, gitar elektrik, bass elektrik (fretted). Beberapa instrumen ini dapat diubah untuk menghasilkan nada seperempat (lihat intonasi dalam musik Arab).