Pada akhirnya, terserah pengemudi untuk memilih apakah Uber masuk akal bagi mereka, dan hasilnya tampaknya berbicara sendiri. Di Amerika Serikat, kata Uber, lebih dari 160.000 pengemudi telah bermitra dengan perusahaan pada akhir 2014, dan hampir 40.000 pengemudi baru AS memberikan perjalanan pertama mereka pada Desember tahun lalu. Terserah pengemudi untuk memilih apakah Uber masuk akal bagi mereka, dan hasilnya tampaknya berbicara sendiri. Di Amerika Serikat, kata Uber, lebih dari 160.000 pengemudi telah bermitra dengan perusahaan pada akhir 2014, dan hampir 40.000 pengemudi baru AS memberikan perjalanan pertama mereka pada Desember tahun lalu.