Televisi LED bisa jauh lebih tipis daripada LCD, bahkan setipis 0,3 inci. Namun, jika digabungkan dengan gambar yang lebih jelas, berarti membeli televisi LED akan lebih mahal daripada TV LCD. Jadi sekarang Anda tahu perbedaan antara LCD dan LED. Ada perbedaan lain di antara mereka, dan bahkan perbedaan di dalamnya, tetapi semoga, sekarang setelah Anda mengetahui hal-hal utama yang membuat layar LCD dan LED berbeda, Anda dapat memutuskan dengan lebih baik jenis televisi mana yang tepat untuk Anda.