Insang eksternal kecil pada berudu membantu menarik oksigen dari air melalui selaput tipis yang disebut lamela. Kadang-kadang, kecebong bisa naik di atas permukaan air dan menelan oksigen dari udara. Saat mereka tumbuh, mereka mengalami berbagai perubahan, termasuk tumbuh dan kehilangan ekor. Katak dewasa bernapas melalui paru-paru; Namun, seperti berudu, pernapasan dikendalikan melalui gerakan tenggorokan. Katak bernafas dengan mulut tertutup. Gerakan tenggorokan yang berdenyut menarik udara ke paru-paru melalui lubang hidung sebelum dipaksa keluar oleh kontraksi tubuh katak. Meskipun katak menggunakan paru-paru mereka terutama untuk bernafas di darat, mereka juga dapat menggunakannya di air untuk mengapung dengan mudah.