Psittacosis adalah penyakit saluran pernapasan bawah yang disebabkan oleh Chlamydia psittaci. -Gejala termasuk demam, sakit kepala, dan batuk kering. -Manusia memperoleh penyakit dengan menghirup debu yang terkontaminasi atau kotoran kering dari burung yang terinfeksi (burung beo, kenari, parkit).-Terapi antibiotik tetrasiklin efektif.Psittacosis adalah penyakit saluran pernapasan bawah yang disebabkan oleh Chlamydia psittaci. -Gejala termasuk demam, sakit kepala, dan batuk kering. -Manusia tertular penyakit dengan menghirup debu yang terkontaminasi atau kotoran kering dari burung yang terinfeksi (burung beo, kenari, parkit).