1 Ketika Anda ketahuan menyontek, bahkan sekali, Anda kehilangan semua kredibilitas dengan profesor. 2 Ini adalah kerugian besar di perguruan tinggi. 3 Di sekolah menengah kita bisa bertahan jika guru kita kehilangan kepercayaan pada kita, atau bahkan jika mereka tidak menyukai kita.4 Perguruan tinggi adalah cerita yang berbeda. Sebagai mahasiswa baru, Anda akan diperkenalkan dengan kode kehormatan di perguruan tinggi Anda. Ini akan menguraikan aturan untuk institusi khusus Anda. 1 Ketika Anda ketahuan menyontek, bahkan sekali, Anda kehilangan semua kredibilitas dengan profesor. 2 Ini adalah kerugian besar di perguruan tinggi.