Pohon dengan diameter lebih besar memiliki anggota tubuh yang lebih besar dan rata yang dapat mendukung kalkun liar yang sedang bertengger. Tergantung pada spesies kalkun, kalkun akan menggunakan sarang yang berbeda pada waktu yang berbeda sepanjang tahun. Rio Grande Turkey, misalnya, memiliki sarang musim panas dan musim dingin. ell, kalkun memanfaatkan pohon-pohon tinggi untuk meningkatkan jarak antara predator yang tinggal di darat dan diri mereka sendiri. Tidak hanya tidur di pohon membuat kalkun lepas dari tanah dan menjauh dari pemangsa, tetapi kalkun yang bertengger juga memiliki garis pandang yang bagus untuk mendeteksi pemangsa yang mendekat.