Jaga agar anjing Anda tetap sehat dan bebas parvo dengan 8 tips ini: Pastikan anjing Anda divaksinasi dengan benar. Anak anjing harus menerima vaksin pertama mereka pada usia 6-8 minggu; booster harus diberikan dengan interval tiga minggu sampai anak anjing berusia 16 minggu, dan kemudian diberikan lagi pada usia satu tahun. Anjing dewasa yang divaksinasi sebelumnya membutuhkan booster setiap tahun. anjing harus menerima vaksin pertama mereka pada usia 6-8 minggu; booster harus diberikan dengan interval tiga minggu sampai anak anjing berusia 16 minggu, dan kemudian diberikan lagi pada usia satu tahun. Anjing dewasa yang sebelumnya divaksinasi membutuhkan booster setiap tahun.