Podosit (atau sel epitel visceral) adalah sel dalam kapsul Bowman di ginjal yang membungkus kapiler glomerulus. Kapsul Bowman menyaring darah, menahan molekul besar seperti protein sementara molekul yang lebih kecil seperti air, garam, dan gula disaring sebagai langkah pertama dalam membentuk urin. Proses panjang sebagai tonjolan kaki yang disebut pedicels, dari podosit membungkus kapiler, dan meninggalkan celah di antara keduanya. Darah disaring melalui celah ini, masing-masing dikenal sebagai celah filtrasi atau diafragma celah. Beberapa protein diperlukan agar tonjolan kaki membungkus kapiler dan berfungsi. Proses panjang sebagai tonjolan kaki yang disebut pedikel, podosit membungkus kapiler, dan meninggalkan celah di antaranya. Darah disaring melalui celah ini, masing-masing dikenal sebagai celah filtrasi atau celah diafragma.