Jerman di Musim Panas-Apa yang Diharapkan: Musim panas adalah waktu puncak musim perjalanan di Jerman: Nikmati suhu hangat, hari-hari yang panjang dan cerah, festival udara terbuka yang penuh warna, dan banyak kegiatan di luar ruangan. Inilah yang diharapkan dari musim panas (Juni-Agustus) di Jerman, mulai dari cuaca, dan tiket pesawat, hingga festival, dan acara di Jerman. Harga Tiket Pesawat dan Hotel di Musim Panas:ermany di Musim Panas -Cuaca: Di musim panas, Anda dapat menikmati hari-hari yang panjang dan cerah, dengan suhu sering berkisar antara 71 dan 80 F. Tetapi bulan-bulan musim panas juga merupakan waktu ketika curah hujan di Jerman tinggi, jadi bawa payungmu.