Dokter percaya bahwa esofagitis eosinofilik adalah jenis esofagitis yang disebabkan oleh alergen karena dua alasan. Pertama, eosinofil menonjol pada penyakit lain yang berhubungan dengan alergi seperti asma, demam, rinitis alergi, dan dermatitis atopik. Dokter percaya bahwa esofagitis eosinofilik adalah jenis esofagitis yang disebabkan oleh alergen karena dua alasan. Pertama, eosinofil menonjol pada penyakit lain yang berhubungan dengan alergi seperti asma, demam, rinitis alergi, dan dermatitis atopik.