Vitamin A yang berasal dari sumber hewani diserap dengan baik dan digunakan lebih efisien oleh tubuh daripada sumber vitamin lainnya. Dua sumber utama vitamin A dari produk hewani adalah hati sapi dan jeroan ayam itik kalkun. Sumber lain dari vitamin larut lemak ini meliputi: 1 Hati ayam.2 Minyak hati ikan cod. 3 Minyak ikan. Vitamin A yang berasal dari sumber hewani diserap dengan baik dan digunakan lebih efisien oleh tubuh daripada sumber vitamin lainnya. Dua sumber utama vitamin A dari produk hewani adalah hati sapi dan jeroan ayam itik kalkun. Sumber lain dari vitamin larut lemak ini antara lain: 1 Hati ayam. 2 minyak hati ikan kod.