Enzim adalah biomolekul besar yang bertanggung jawab atas banyak reaksi kimia yang diperlukan untuk mempertahankan kehidupan. Enzim adalah molekul protein dan merupakan katalis biologis. Enzim meningkatkan laju reaksi. Enzim bersifat spesifik, hanya berfungsi dengan satu reaktan untuk menghasilkan produk tertentu. Enzim sangat selektif, hanya mengkatalisis reaksi spesifik. Enzim memiliki bagian dari molekul di mana ia hanya memiliki bentuk di mana hanya substrat tertentu yang dapat mengikatnya, situs aktivitas ini dikenal sebagai 'situs aktif'. Molekul yang bereaksi dan mengikat enzim dikenal sebagai 'substrat'.