Nilai nominal. Nilai nominal adalah nilai nominal, atau nilai bernama, dari saham atau obligasi. Dengan saham, nilai nominal, yang sering kali ditetapkan pada $1, digunakan sebagai alat akuntansi tetapi tidak memiliki hubungan dengan nilai pasar sebenarnya dari saham tersebut. Nilai ar adalah nilai nominal, atau nilai yang disebutkan, dari saham atau obligasi. Dengan saham, nilai nominal, yang sering ditetapkan pada $1, digunakan sebagai perangkat akuntansi tetapi tidak memiliki hubungan dengan nilai pasar sebenarnya dari saham tersebut.