Air Keras: Air sadah mendefinisikan air dengan kadar garam mineral terlarut yang tinggi. Oleh karena itu, air sadah mendidih pada suhu yang lebih tinggi. Perbedaan titik didih antara suplai khas air keras dan lunak adalah sekitar satu atau dua derajat.Alkohol: Alkohol memiliki titik didih yang lebih rendah daripada air (sekitar 175&derajat F dibandingkan dengan 212&derajat F).ard Air: Air sadah mendefinisikan air dengan garam mineral terlarut yang tinggi. Oleh karena itu, air sadah mendidih pada suhu yang lebih tinggi. Perbedaan titik didih antara pasokan khas air keras dan lunak adalah sekitar satu atau dua derajat.