Howard Ashman dan Alan Menken menyusun beberapa lagu untuk kisah awal pengobatan Aladdin sebelum mulai mengerjakan Beauty and the Beast. Perawatan cerita ini menggabungkan beberapa elemen plot dari cerita rakyat asli dan karakter tambahan yang dihilangkan selama pengembangan cerita selanjutnya. Sultan biasanya disertai dengan keriuhan kerajaan. 2 Tema Jafar lebih gelap, dan menyerupai versi instrumental Arabian Nights. 3 Genie memiliki motif musik yang sama dengan Jasmine, melambangkan keinginannya untuk juga bebas. 4 Isyarat ini diperluas menjadi lagu To Be Free untuk Disney's Aladdin: A Musical Spectacular.