Selamat pagi...Saya punya lima DES -obat eluting stent. Saya bukan ahli tentang berapa banyak stent yang dapat dimiliki seseorang, tetapi saya tahu ini bahwa jika saya bereaksi terhadap stent, dokter saya tidak akan memasang stent lagi pada saya. Ada dua jenis stent yang berbeda dan juga produsen yang berbeda stents.ood morbning...Saya punya lima DES -obat eluting stent. Saya bukan ahli tentang berapa banyak stent yang dapat dimiliki seseorang tetapi saya tahu ini bahwa jika saya memiliki reaksi terhadap stent, dokter saya tidak akan memasangkan stent lagi pada saya.