Maka Anda tidak bisa mendapatkan paspor yang diperbarui melalui surat. Pergilah ke agen paspor secara langsung. Paspor yang hilang atau dicuri. Jika paspor lama Anda hilang atau dicuri, Anda harus mengajukan permohonan paspor baru secara langsung. Memperpanjang paspor. Anda memiliki dua opsi di sini: Apakah Anda memiliki paspor lama atau tidak. Jika yang pertama benar, Anda dapat mengajukan melalui pos selama paspor terbaru Anda tidak rusak, dikeluarkan saat Anda berusia minimal 16 tahun, dan tidak lebih dari 15 tahun.