Beruang Panda ...Beruang Panda yang menggemaskan adalah simbol mengetahui kebajikan kesabaran, dan keseimbangan energi yin yang. Beruang Kutub ...Hewan totem Beruang Kutub yang besar memiliki ketertarikan pada air, ada pesan simbolis dan makna kepastian dengan Beruang Kutub, dan dia adalah seorang yang bertahan hidup dalam arti yang sebenarnya. Beruang Beruang ... Beruang Kutub simbolisme membawa obat dan makna pengamatan, kehati-hatian, pandangan jauh ke depan, dan kebijaksanaan. Beruang Kutub ...Totem Beruang Kutub besar memiliki ketertarikan pada air, ada pesan simbolis dan makna kepastian dengan Beruang Kutub, dan dia adalah survivalist dari arti sebenarnya. Beruang Matahari ...Simbolisme Beruang Matahari membawa obat dan makna pengamatan, kehati-hatian, pandangan jauh ke depan, dan kebijaksanaan.