Tapi Prince bukanlah bintang Boomer. Dia adalah usia yang sempurna untuk menjadi kakak yang bijaksana dan keren bagi Gen X. Prince mungkin merupakan generasi hibrida, dapat berbicara dengan Boomer dan Gen X (dan, sekarang, Milenial), tapi dia sa ikon khusus untuk generasi saya. adalah usia yang sempurna untuk menjadi kakak yang bijaksana dan keren bagi Gen X. Prince mungkin merupakan generasi hibrida, dapat berbicara dengan Boomer dan Gen X (dan, sekarang, Milenial ), tapi dia adalah ikon khusus untuk generasi saya.