*tidak ada atau hampir tidak ada oksigen terlarut di dalam air, yang dapat menyebabkan makhluk-makhluk itu mati karena kekurangan oksigen. Zona Tengah Malam Jenis hewan apa yang hidup di sana? Jenis tanaman apa yang tumbuh di sana? Di mana zona tengah malam berada? * Teripang- mereka memakan partikel kecil seperti ganggang, hewan air kecil, atau bahan limbah. dapat hidup antara 5-10 tahun, tumbuh dari 0,75 inci hingga 6,5 kaki. *Kerang- ada beberapa jenis kerang, beberapa bahkan dapat hidup di air tawar. mereka bisa hidup 100 tahun atau lebih, beratnya bisa lebih dari 440 pon. *Brittle Star- ini memakan partikel organik dan hewan kecil seperti krustasea, piringan bisa mencapai satu inci dan lengannya bisa ...