Di Ulster, nama Maoildeirg atau Mulderrig, yang berarti keturunan prajurit merah menjadi Reid. Sept dari O'Muldergs dari Antrim di-inggriskan menjadi Reid, di antara nama-nama lainnya. Juga, nama Roscommon County Mulready kadang-kadang menjadi Reid. dia nama keluarga Reid awalnya nama panggilan dan berkembang dalam pengakuan atribut fisik atau pribadi dari individu tertentu. Dalam hal ini, nama tersebut dapat ditelusuri ke ekspresi Inggris Kuno dari read yang berarti merah dan itu akan digunakan untuk mengidentifikasi seseorang yang memiliki rambut merah dan kulit kemerahan.