Faktanya, hampir setengah dari Makanan Tersehat di Dunia kita dinilai sebagai sumber magnesium yang baik, sangat baik, atau sangat baik. Hanya tiga dari WHFoods kami yang memenuhi syarat sebagai sumber magnesium bayam, lobak Swiss, dan sayuran bit yang sangat baik. Bergabung dengan mereka sebagai sumber yang sangat baik adalah tiga makanan tambahan (biji labu, lobak, dan labu musim panas). 20 WHFoods teratas kami untuk magnesium juga mencakup banyak kacang-kacangan, kacang-kacangan, dan biji-bijian. Kacang polong teratas untuk magnesium adalah kacang navy, tempe (kedelai yang difermentasi), kacang pinto, kacang lima, dan kacang merah.