\n. Desain prosesor Snapdragon all-in-one berarti pengunduhan cepat, multitasking sangat mudah dan baterai tetap lebih kuat lebih lama. Inovasi cerdas ini menempatkan semua elemen terpenting ke dalam satu chip kecil, sehingga Anda dapat menikmati hadiahnya. Membuat ponsel Anda menjadi keajaiban kecil yang sebenarnya. \n. Prosesor Qualcomm Snapdragon dan modem LTE mendukung kecepatan yang menakjubkan, grafis yang memukau, konektivitas ultra-cepat, dan masa pakai baterai yang lebih lama pada perangkat seluler Anda sehingga Anda dapat melakukan lebih banyak hal yang Anda inginkan. cinta.