Curah hujan ringan di wilayah Santa Monica dan tersebar sepanjang tahun, meskipun sedikit lebih banyak hujan turun selama Januari dan Februari, sering kali dengan cepat diikuti oleh sinar matahari. Curah hujan / curah hujan tahunan rata-rata di Santa Monica adalah sekitar 12 inci / 33 cm. Cuaca dan iklim musim dingin Santa Monica umumnya ringan, dan Desember dan Januari biasanya merupakan bulan terdingin dalam setahun, ketika suhu berkisar antara 20 C / 68F hingga 9C / 48F. Curah hujan ringan di wilayah Santa Monica dan tersebar sepanjang tahun, meskipun sedikit lebih banyak hujan yang turun selama Januari dan Februari, sering kali diikuti dengan cepat oleh sinar matahari. Curah hujan tahunan rata-rata / curah hujan di Santa Monica adalah sekitar 12 inci / 33 cm.