Inkontinensia urin (kebocoran urin) adalah kondisi yang sangat umum yang mempengaruhi setidaknya 10-20% wanita di bawah usia 65 tahun dan hingga 56% wanita di atas usia 65 tahun. Sementara inkontinensia juga mempengaruhi pria, itu terjadi jauh lebih sering pada wanita . Prolaps secara sederhana berarti perpindahan dari posisi normal. Ketika kata ini digunakan untuk menggambarkan organ kewanitaan, biasanya berarti menggembung, kendur atau jatuh. Ini dapat terjadi dengan cepat, tetapi biasanya terjadi selama bertahun-tahun. Rata-rata, 11% wanita akan menjalani operasi untuk kondisi ini. Rolapse berarti perpindahan dari posisi normal. Ketika kata ini digunakan untuk menggambarkan organ kewanitaan, biasanya berarti menggembung, kendur atau jatuh. Ini dapat terjadi dengan cepat, tetapi biasanya terjadi selama bertahun-tahun. Rata-rata, 11% wanita akan menjalani operasi untuk kondisi ini.