Sampai saat itu, banyak dokter berpikir transplantasi pulau adalah pilihan yang lebih baik. Pulau adalah kelompok sel di pankreas yang membuat insulin. Pada orang dengan diabetes tipe 1, sel-sel pulau dihancurkan. Hanya 1-2% pankreas yang terdiri dari sel-sel pulau. Kedua, para ilmuwan dapat mempelajari bagaimana melindungi sel-sel ini dari serangan sistem kekebalan. Beberapa metode sudah dipelajari. Jika berhasil, orang dengan transplantasi pulau tidak perlu mengambil imunosupresan. Pembedahan kemudian akan lebih aman dan lebih efektif bagi banyak orang dengan diabetes tipe 1.