Ini adalah ekstensi palmar, atau dorsofleksi. . . . . . yaitu posisi pergelangan tangan saat melakukan push up. Apa yang mungkin tidak Anda ketahui adalah, apa yang tampak seperti engsel yang cukup sederhana memiliki komponen rotasi yang signifikan. Setelah beberapa hari yang panjang, jari telunjuk saya tidak dapat mendorong apa pun tanpa rasa sakit yang tajam dan pergelangan tangan saya terlalu sakit untuk melakukan yoga pada ibu jari. sisi pergelangan tanganku. Hal ini tidak gugup. Hanya SAKIT. Setelah seharian bekerja atau mencoba melakukan yoga, rasanya sakit seperti sakit gigi.