Berlisensi dari Columbia University Press. Segitiga Bermuda, daerah di Samudera Atlantik di lepas Florida di mana sejumlah kapal dan pesawat telah menghilang. Juga dikenal sebagai Segitiga Setan, pada titik-titiknya dibatasi oleh Melbourne, Florida; Bermuda; dan Puerto Riko. Badai biasa terjadi di wilayah tersebut, dan penyelidikan hingga saat ini belum menghasilkan bukti ilmiah tentang fenomena tidak biasa yang terlibat dalam penghilangan tersebut. Juga dikenal sebagai Segitiga Setan, titik ini dibatasi oleh Melbourne, Florida; Bermuda; dan Puerto Riko. Badai biasa terjadi di wilayah tersebut, dan penyelidikan hingga saat ini belum menghasilkan bukti ilmiah tentang fenomena tidak biasa yang terlibat dalam penghilangan tersebut.