Kelas 9 sampai 12 Seri Tubuh Manusia. Sistem endokrin. Sistem endokrin bertanggung jawab atas banyak proses tubuh yang menakjubkan: pertumbuhan, perkembangan seksual, respons melawan atau lari terhadap bahaya, dan proses di mana sel membuat energi dan mensintesis insulin. Cara kerja sistem endokrin memang rumit, tetapi aktivitas dalam Panduan Guru ini akan membantu siswa Anda memahami bagaimana sistem itu menyelesaikan pekerjaannya. Kata kunci endokrin, diabetes, kelenjar, kelenjar, tiroid, hipofisis, hormon, hormon