Gambar ini menunjukkan bagian tulang kompak yang kering. Seperti tulang rawan, sel-sel tulang (osteosit) menempati ruang (lakuna) yang ditemukan di dalam matriks padat. Perbedaan utama, bagaimanapun, adalah bahwa matriks terkalsifikasi dalam tulang, yang memberi tulang sifat kekerasan dan kemampuan untuk menahan gaya tekan. Gambarnya menunjukkan bagian tulang kompakta yang kering. Seperti tulang rawan, sel-sel tulang (osteosit) menempati ruang (lakuna) yang ditemukan di dalam matriks padat. Perbedaan utama, bagaimanapun, adalah bahwa matriks terkalsifikasi dalam tulang, yang memberi tulang sifat kekerasan dan kemampuan untuk menahan gaya tekan.