Gejala intoleransi laktosa terjadi ketika tidak ada cukup laktase yang diproduksi oleh tubuh untuk mencerna laktosa yang dikonsumsi. Gejala intoleransi laktosa meliputi mual, kram, gas, kembung, atau diare dalam waktu 30 menit hingga 2 jam setelah mengonsumsi susu atau produk susu. Gejala intoleransi laktosa terjadi ketika tubuh tidak cukup memproduksi laktase untuk mencerna laktosa yang dikonsumsi. Gejala intoleransi laktosa termasuk mual, kram, gas, kembung, atau diare dalam waktu 30 menit hingga 2 jam setelah mengonsumsi susu atau produk susu.