Demonstrasi Pak Lem merekatkan karet ke karet. Jika Anda menginginkan lem yang dapat merekatkan hampir semua hal dengan apa pun, maka Tuan Lem adalah jawabannya. Rekatkan ini ke itu: logam ke kayu, karet ke plastik -- hampir semua kombinasi bahan serta masing-masing bahan itu ke dirinya sendiri. Pak Lem bisa digunakan untuk merekatkan hampir semua hal ke apa saja. Lem 'ini ke itu' -- Pak Lem akan merekatkan bahan yang sama dan berbeda. Saudara Lem dapat digunakan untuk merekatkan hampir semua hal. Lem 'ini ke itu' -- Pak Lem akan merekatkan bahan yang sama dan berbeda.