Laporkan Penyalahgunaan. Ya, CT memindai kelainan di area yang diperintahkan dokter. Setelah pemindaian selesai, ahli radiologi membaca CT dan temuannya dikirim ke dokter Anda. Saya telah menambahkan tautan di bawah ini yang menjelaskan lebih detail apa yang dapat dideteksi oleh ct panggul. Juga, saya menyertakan tautan untuk melihat jenis tes apa yang dapat dilakukan untuk membantu mendiagnosis kanker serviks. Semoga ini membantu. Jawaban: CT tidak Tidak menemukan apa pun yang diperlukan untuk mengambil gambar dan seorang dokter membacanya dan melaporkan temuan mereka. Idealnya kanker serviks tidak akan pernah terlihat seperti ini seharusnya ditemukan pada pap smear ketika masih terlalu kecil untuk dilihat pada CT.