Titik di puncak adalah titik stasioner. Titik atau titik-titik dalam grafik suatu fungsi yang menyatakan bahwa fungsi itu sendiri tidak berkurang atau bertambah disebut titik stasioner. Tidak semua fungsi memiliki titik stasioner. Garis miring misalnya adalah fungsi yang tidak memiliki titik atau titik tetap. Sebuah kurva gunung yang dilihat dalam dua dimensi dapat memiliki titik diam di puncaknya (tentu saja, karena di puncak gunung berhenti meningkat atau menurun) .he titik di puncak adalah titik stasioner. Titik atau titik-titik dalam grafik suatu fungsi yang menyatakan bahwa fungsi itu sendiri tidak berkurang atau bertambah disebut titik stasioner.