Sementara banyak orang fokus pada mobil yang mereka beli, mobil yang mereka jual juga membutuhkan perhatian. Apalagi jika Anda menjualnya kepada seorang individu. Dalam kebanyakan kasus, seseorang dapat menjual sesuatu kepada orang lain dengan persetujuan. Anda dan saya setuju bahwa widget saya akan dikenakan biaya $100. Meskipun banyak orang fokus pada mobil yang mereka beli, mobil yang mereka jual juga membutuhkan perhatian. Apalagi jika Anda menjualnya kepada seorang individu. Dalam kebanyakan kasus, seseorang dapat menjual sesuatu kepada orang lain dengan persetujuan. Anda dan saya setuju bahwa widget saya akan dikenakan biaya $100.