Perhatikan juga bahwa beberapa perusahaan hanya menggunakan satu angka harga untuk produk baru mereka dan mungkin menyebutnya MSRP atau MAP, jadi terkadang harga yang disarankan produsen dan harga minimum yang diiklankan bisa sama. Namun, biasanya MAP lebih rendah dari MSRP. Bandingkan MAP dengan MSRP dan harga jalan. Banyak produsen memberikan harga yang disarankan (MSRP) kepada pengecer bersama dengan harga minimum yang diiklankan (MAP). Namun, MAP bukanlah harga minimum untuk produk; pengecer masih dapat memberi harga barang lebih rendah dari MAP.