Biaya pengurangan payudara dapat sangat bervariasi. Biaya seorang ahli bedah untuk operasi pengecilan payudara mungkin didasarkan pada pengalamannya, jenis prosedur yang digunakan, dan lokasi geografis dari kantor tersebut. Dokter bedah Anda mungkin menawarkan rencana pembiayaan pasien, jadi pastikan untuk menanyakannya. Biaya pengurangan payudara mungkin termasuk: Biaya anestesi. Semua rencana asuransi kesehatan mencakup operasi pengurangan payudara. Ahli bedah plastik Anda mungkin perlu mendapatkan otorisasi dari perusahaan asuransi Anda untuk operasi tersebut. Ini mungkin memerlukan surat dan penyerahan foto. Setelah otorisasi diperoleh, Anda akan dapat menjadwalkan operasi Anda.