Badai Tropis Colin terbentuk di Teluk Meksiko dan mendarat di Florida Panhandle pada 7 Juni 2016. Jajak pendapat menemukan bahwa warga Florida, kecuali generasi milenial, jauh lebih khawatir tentang serangan badai. Kekhawatiran tentang badai yang melanda Florida telah berlipat ganda pada tahun lalu, sebuah jajak pendapat baru menemukan. Hal itu tidak berlaku bagi kaum milenial, yang banyak di antaranya mengabaikan prospek badai. Survei Mason-Dixon Polling & Research yang dirilis Selasa menemukan 67 persen warga Florida merasa setidaknya agak...