Pertama, Anda perlu tahu bagaimana kalkulator ilmiah berbeda dari kalkulator lain. 1 Ada tiga jenis utama kalkulator: dasar, bisnis, dan ilmiah. Anda tidak dapat mengerjakan soal kimia, fisika, teknik, atau trigonometri pada kalkulator dasar atau bisnis karena tidak memiliki fungsi yang perlu Anda gunakan. Kalkulator ilmiah termasuk eksponen, log, log natural (ln), fungsi trigonometri, dan memori. Fungsi-fungsi ini sangat penting saat Anda bekerja dengan notasi ilmiah atau rumus apa pun dengan komponen geometri. Kalkulator dasar dapat melakukan penjumlahan, pengurangan, perkalian, dan pembagian.