Kehidupan dan kematian Caesar didramatisasi dalam drama Julius Caesar, dengan garis kematian Caesar yang terkenal: Et tu, Brute? Kemudian jatuh Caesar!. Caesar diperkirakan telah dibunuh pada tanggal 15 Maret, tanggal yang dikenal dalam kalender Romawi sebagai Ides of March... Gelar penguasa Kaiser dan Tsar berasal dari nama Caesar... Caesar memiliki hubungan asmara yang terkenal dengan penguasa Mesir dan dia menjadi ayah dari putranya Caesarian.hen jatuh Caesar!. Caesar diperkirakan telah dibunuh pada tanggal 15 Maret, tanggal yang dikenal dalam kalender Romawi sebagai Ides of March... Gelar penguasa Kaiser dan Tsar berasal dari nama Caesar... Caesar memiliki hubungan asmara yang terkenal dengan penguasa Mesir dan dia menjadi ayah dari putranya Caesarian.