Karena Cl dan O adalah unsur berbeda yang terikat bersama, mereka membentuk molekul tetapi molekul ini juga merupakan senyawa karena unsur-unsurnya berbeda H2O adalah senyawa dan molekul O2 adalah molekul. Adapun nama senyawa bukan unsur dinamakan Diklorin Monoksida.mon=1, di=2, tri=3 dua klor jadi:Diklorin, satu oksigen jadi Monoksida, dalam kimia senyawa biasanya berakhiran IDE karena hanya mengandung dua unsur .Dijawab. Dalam Unsur dan Senyawa.karena Cl dan O adalah unsur yang berbeda yang terikat bersama, mereka membentuk molekul tetapi molekul ini juga merupakan senyawa karena unsur-unsurnya berbeda H2O adalah senyawa dan molekul O2 adalah molekul. Adapun nama dari SENYAWA bukan unsur itu dinamakan Diklorin Monoksida.