Saya sudah menjadi vegan selama 3 tahun, dan HCLF untuk waktu yang hampir sama. Saya suka makan begitu banyak, tetapi saya tidak ingin menambah berat badan (saya suka cara saya sekarang), jadi saya kira saya berada di perahu yang sama. Saya bekerja dengan cara saya hingga 2500 kal sehari :P. pekerjaan yang bagus untuk Anda, meskipun!! lanjutkan Kerja baikmu! tahun lalu saya mulai makan 400 kalori sehari. Itu karbohidrat tinggi, tapi saya tidak merasa energik sama sekali. Pada bulan April, saya melanjutkan diet Atkins berprotein tinggi versi vegan. Meskipun saya makan jumlah kalori yang sama, saya memiliki keinginan yang lebih kuat dan mendapatkan kembali berat badan saya yang hilang.