Biaya Lampu. Lampu tersembunyi kelas bawah berharga antara $ 20 dan $ 60 masing-masing. Pencahayaan tersembunyi bertegangan rendah yang lebih tinggi dapat berharga $75 hingga $150 atau lebih per lampu.Setiap lampu memerlukan rumahan yang masuk ke langit-langit dan trim yang menutupi celah antara rumahan dan dinding gipsum.Di luar ruangan, lampu ini dapat dipasang di bawah atap dan langit-langit teras. Biaya memasang lampu tersembunyi di rumah Anda biasanya berkisar antara $150 hingga $200 per lampu. Biaya lampu itu sendiri dan pekerjaan yang diperlukan oleh tukang listrik untuk memasang kabel di langit-langit akan paling mempengaruhi harga.