Ani berasal dari Hawaii dan Jerman, dan sebagian besar digunakan dalam bahasa Armenia, Inggris, Tamil, dan Hawaii. Dari akar kata Hawaii, artinya adalah 'indah' - dalam konteks ini, Ani dapat digunakan dalam bahasa Armenia, Inggris, dan Tamil. Ani adalah varian dari Annabella (Inggris, Jerman, dan Italia) dalam bahasa Inggris. Ani juga merupakan varian dari Annie (Inggris dan Belanda) dalam bahasa Armenia dan Inggris. Ani juga merupakan varian dari Kanani (Hawaii). Varian Ani antara lain Aany, Aanye, Anea, Aneah, Anee, Aneesa, Aney, Anie, Any, dan Anye. Lihat juga kategori terkait, armenian, beautiful (adil), hawaii, dan tamil. Ani adalah nama populer untuk anak perempuan.