Biaya Pengiriman Truk yang Sebenarnya. $1,38 Rata-rata biaya operasi per mil untuk industri truk. $180,000 Total biaya tahunan rata-rata untuk mengoperasikan truk komersial. Beban operasional terbesar adalah bahan bakar solar. Sebuah truk komersial dapat dengan mudah mengkonsumsi lebih dari $70.000 bahan bakar diesel per tahun.Gaji Pengemudi adalah biaya operasi terbesar kedua.1.38 Biaya operasi rata-rata per mil untuk industri truk. $180,000 Total biaya tahunan rata-rata untuk mengoperasikan truk komersial. Beban operasional terbesar adalah bahan bakar solar. Sebuah truk komersial dapat dengan mudah mengkonsumsi lebih dari $70.000 bahan bakar diesel per tahun. Gaji Pengemudi merupakan biaya operasional terbesar kedua.