DEFINISI 'Petty Cash'. Sejumlah kecil uang tunai yang disimpan untuk pembelian atau penggantian yang terlalu kecil untuk diserahkan ke prosedur pembelian dan penggantian yang lebih ketat dari sebuah perusahaan atau lembaga. Atau misalnya, penggunaan kas kecil mungkin mengharuskan karyawan untuk melengkapi formulir yang memeriksa dana dan kemudian menyerahkan tanda terima untuk pembelian dan mengembalikan perubahan tambahan. Sebagai alternatif, karyawan mungkin diminta untuk melakukan pembelian sendiri dan kemudian mendapatkan penggantian dari dana tersebut setelah laporan pengeluaran diserahkan.