Pakar kesehatan merekomendasikan bahwa kita harus berjalan 10.000 langkah sehari (sekitar lima mil) agar tetap sehat, namun kebanyakan orang Inggris hanya berjalan 4.500 langkah. Anda mungkin perlu melakukan setidaknya 16.000 langkah sehari untuk menurunkan berat badan. Knight menyarankan rencana latihan berikut, tergantung pada tingkat kebugaran Anda. Selasa hingga Jumat: Berjalan kaki 45 menit dengan kecepatan sedang pada suatu hari dan 50 menit pada hari berikutnya. 2 Sabtu: Berjalanlah 50 menit dengan langkah cepat. 3 Minggu: Berjalan 60 menit dengan kecepatan sedang.