Menambahkan squill Siberia biru ke taman dapat mendinginkan dan melembutkan efek warna cerah dan intens dari banyak tulip dan daffodil. Jika ruang terbatas di taman, umbi squill Siberia bahkan dapat ditanam di atas umbi musim semi yang ditanam lebih dalam seperti daffodil dan tulip. Hile squill Siberia menyebar dengan sangat mudah melalui biji setelah ditanam di taman atau lanskap, hias ini paling baik pada awalnya didirikan dengan menanam umbi. Pilih umbi yang besar, keras (tidak lunak), dan bebas dari luka dan noda lainnya.