Apa Perbedaan antara Enamel, Kain, Tempera, Akrilik dan Cat Minyak. Cat adalah bahan kimia yang biasa digunakan untuk dekorasi berbagai permukaan seperti kain, bangunan dan lukisan dinding. Ini adalah cat yang memberikan keindahan dan tampilan menarik pada permukaan biasa atau bahkan yang terlihat buruk. Cat Enamel, Kain, Tempera, Akrilik, dan Cat Minyak adalah berbagai jenis cat yang digunakan untuk bahan pengecatan. Namun, semua cat ini berbeda satu sama lain dalam hal bahan kimia serta penggunaan akhir. Mari kita perjelas konsep antara berbagai jenis cat ini. Cat Enamel.