Pabrik Quince-Cydonia oblonga. Quince (/kwns/ ; Cydonia oblonga) adalah satu-satunya anggota genus Cydonia dalam famili Rosaceae (yang juga mengandung apel dan pir, di antara buah-buahan lainnya). pohon gugur yang menghasilkan buah pome, mirip dengan buah pir, dan kuning keemasan cerah ketika dewasa. Tinggi pektin, mereka digunakan untuk membuat selai, jeli dan puding quince, atau mereka mungkin dikupas, kemudian dipanggang, dipanggang atau direbus; kadar pektin berkurang saat buah matang. Daging buahnya berubah menjadi merah setelah lama dimasak.