LEGENDA TEXAS. Terlingua-Kota Hantu Terbaik di Lone Star State. Terletak di antara Taman Nasional Big Bend dan Taman Negara Bagian Big Bend Ranch di Texas barat daya, Terlingua adalah kota hantu yang paling sering dikunjungi di Texas. Nama Terlingua sebenarnya berlaku untuk distrik pertambangan, dan ada tiga pemukiman berbeda yang terletak di sini di barat daya Brewster County. Nama ini berasal dari dua kata Spanyol, tres dan lenguas, yang berarti tiga bahasa, disebut demikian karena satu dari dua alasan.