Bovine somatotropin (BST) atau bovine growth hormone (BHG) adalah hormon alami pada sapi yang membantu mereka menghasilkan susu. Jumlah BST yang disekresikan dalam susu tergantung pada tahap laktasi, paritas, nutrisi dan lingkungan kawanan. Hormon pertumbuhan adalah hormon protein yang diproduksi di kelenjar hipofisis hewan, termasuk manusia, dan penting untuk pertumbuhan, perkembangan, dan pemeliharaan kesehatan normal. BST disekresikan dalam susu tergantung pada tahap laktasi, paritas, nutrisi dan lingkungan kawanan. Hormon pertumbuhan adalah hormon protein yang diproduksi di kelenjar pituitari hewan, termasuk manusia, dan sangat penting untuk pertumbuhan, perkembangan, dan pemeliharaan kesehatan yang normal.