Perjelas kebutuhan untuk mendukung wanita yang dipukuli dan dibuntuti di tempat kerja. Cegah tindakan hukuman terhadap, dan lindungi hak atas pekerjaan, para penyintas yang dikuntit di tempat kerja (yaitu, wanita diancam dengan tindakan disipliner ketika pelakunya menelepon/menyerang mereka/memasuki tempat kerja.). Negosiasikan jam kerja yang fleksibel dan berangkat ke wanita korban kekerasan dalam krisis. Pengacara tua secara etis terikat untuk menahan diri dari membujuk wanita korban untuk tidak menuntut. Menegakkan semua undang-undang yang terkait dengan perlindungan perempuan dan anak-anak korban kekerasan, dan meminta pertanggungjawaban pelaku kekerasan atas perilaku mereka.