Definisi: Pemilihan kata oleh penulis ditentukan oleh sejumlah faktor, termasuk makna (baik denotatif maupun konotatif), kekhususan, tingkat diksi, dan nada. (Lihat Contoh dan Pengamatan, di bawah.). Lihat juga: 1 Diction.2 Bahasa Bias. 3 Memilih Kata Terbaik: Denotasi dan Konotasi. 4 Ringkas. 5 Definisi. Definisi: Pemilihan kata oleh penulis ditentukan oleh sejumlah faktor, termasuk makna (denotatif dan konotatif), kekhususan, tingkat diksi, dan nada. (Lihat Contoh dan Pengamatan, di bawah.). Lihat juga: 1 Diksi. 2 Bahasa Bias.