Deskripsi Dasar. Magnesium adalah mineral kunci dalam metabolisme manusia, dan ditemukan dalam jumlah kecil hingga sedang di banyak Makanan Tersehat di Dunia. Sayuran (terutama yang berdaun hijau), kacang-kacangan dan biji-bijian, dan polong-polongan adalah sumber magnesium terbaik untuk WHFood Anda. Mengonsumsinya sebagai sumber yang sangat baik adalah tiga makanan tambahan (biji labu, lobak, dan labu musim panas). 20 WHFoods teratas kami untuk magnesium juga mencakup banyak kacang-kacangan, kacang-kacangan, dan biji-bijian. Kacang polong teratas untuk magnesium adalah kacang navy, tempe (kedelai yang difermentasi), kacang pinto, kacang lima, dan kacang merah.