Gaji rata-rata untuk ahli anestesi pada tahun 2012 adalah $232.830 per tahun, menurut BLS, dengan upah rata-rata per jam sebesar $111,94. Ini didasarkan pada jam kerja 40 jam seminggu. Jika seorang ahli anestesi bekerja 80 jam seminggu, upah per jamnya akan menjadi $55,97. Namun, situs web TheDO mencatat bahwa ahli anestesi berbasis rumah sakit yang berpengalaman dapat memperoleh $350.000 setahun. Dalam hal ini, upah per jam seorang ahli anestesi yang bekerja 80 jam seminggu akan menjadi $84,13. jika seorang ahli anestesi bekerja 80 jam seminggu, upah per jamnya akan menjadi $55,97. Namun, situs web TheDO mencatat bahwa ahli anestesi berbasis rumah sakit yang berpengalaman dapat memperoleh $350.000 per tahun. Dalam hal ini, upah per jam seorang ahli anestesi yang bekerja 80 jam seminggu adalah $84,13.