fosa kubus. Tidak di buku anatomi manapun yang pernah saya lihat, olecranon adalah tulang yang menonjol tapi kulitnya tidak disebut apa-apa selain siku, kecuali dalam bahasa gaul. MENGUTIP. Kulit luar siku Anda disebut wenis. DH dan saya akan menggunakan kesempatan apa pun yang bisa kami temukan untuk mengatakannya. Di buku anatomi mana pun yang pernah saya lihat, olecranon adalah tulang yang menonjol tetapi kulitnya tidak disebut apa pun selain siku, kecuali dalam bahasa gaul. MENGUTIP. Kulit luar siku Anda disebut wenis.