Peringkat Terbaru Terlama. Jawaban Terbaik: Mesin sederhana utama dalam ketapel adalah tuas. Tuas adalah lengan ketapel. Juga jika ada roda di bagian bawah ketapel untuk memindahkannya itu juga merupakan mesin sederhana. Jika ada sekrup yang digunakan untuk membuat ketapel ada mesin sederhana lainnya. Dan terakhir jika ada sistem katrol untuk menarik lengan tuas ke belakang untuk mempersenjatai ketapel itu juga merupakan mesin sederhana. Sumber:BMM 6 tahun yang lalu. Jika ada sekrup yang digunakan untuk membuat ketapel, ada mesin sederhana lainnya. Dan terakhir jika ada sistem katrol untuk menarik lengan tuas ke belakang untuk mempersenjatai ketapel itu juga merupakan mesin sederhana. Sumber: BMM 6 tahun yang lalu.