dijawab pada 22 Jun 2010: DNA adalah nama untuk molekul penyusun kromosom kita. Kromosom adalah sepotong DNA yang telah digulung dengan cara yang benar agar sesuai dan bekerja dalam sel dan gen adalah bagian kecil pada kromosom kita yang memberikan instruksi untuk membuat protein.0.dijawab pada 22 Jun 2010: DNA adalah nama untuk molekul yang terbuat dari kromosom kita. Kromosom adalah sepotong DNA yang telah digulung dengan cara yang benar agar sesuai dan bekerja dalam sel dan gen adalah bagian kecil pada kromosom kita yang memberikan instruksi untuk membuat protein.