Jika dokter Anda telah memberi tahu Anda jenis sakit kepala apa yang Anda alami, Anda dapat melakukan banyak hal untuk mengelola migrain atau sakit kepala tegang di rumah. Dokter Anda mungkin telah meresepkan obat-obatan untuk mengobati jenis sakit kepala Anda. Buat buku harian sakit kepala untuk membantu menemukan sumber atau pemicu gejala Anda. Ini disebut sakit kepala tegang. 1 Mereka mungkin terkait dengan stres, depresi, kecemasan, cedera kepala, atau memegang kepala dan leher dalam posisi tidak normal. 2 Sakit kepala tegang cenderung terjadi di kedua sisi kepala Anda. 3 Mereka sering mulai dari belakang kepala Anda dan menyebar ke depan.