Kopling untuk Volkswagen Jetta adalah antara $500 - $1500. Beberapa mobil ini menggunakan roda gila khusus yang memerlukan penggantian, sehingga menambah biaya perbaikan yang cukup besar. Perbaikan kopling BMW: Kendaraan BMW, seperti M3, dapat menghabiskan biaya lebih dari $2000 dolar untuk mengganti kopling. Tergantung tahun kendaraan juga. Perbaikan kopling Mini Cooper: Biaya kopling Mini Cooper akan sangat bervariasi, tergantung pada modelnya. Rata-rata perbaikan kopling akan menelan biaya sekitar $1200 - $2000 jika Anda perlu mengganti roda gila. Kendaraan MW, seperti M3, dapat menghabiskan biaya lebih dari $2000 dolar untuk mengganti kopling. Tergantung tahun kendaraan juga. Perbaikan kopling Mini Cooper: Biaya kopling Mini Cooper akan sangat bervariasi, tergantung pada modelnya. Rata-rata perbaikan kopling akan menelan biaya sekitar $1200 - $2000 jika Anda perlu mengganti roda gila.