Beda Kebijakan, Beda Cakupan. Pemilik rumah bertanggung jawab atas pipa septik dan tangki septik di properti mereka. Ketika ada yang salah dengan sistem septik, orang mungkin berpikir asuransi pemilik rumah mereka akan menanganinya, tapi itu belum tentu benar. Polis asuransi tertentu memang menyediakan perlindungan untuk masalah septik, sementara yang lain tidak. Dan kemudian ada kebijakan yang memberikan cakupan terbatas. Kebijakan berbeda, Cakupan berbeda. Pemilik rumah bertanggung jawab atas pipa septik dan tangki septik di properti mereka. Ketika ada yang salah dengan sistem septik, orang mungkin berpikir asuransi pemilik rumah mereka akan mengurusnya, tapi itu belum tentu benar.