Bagaimana peringkat penyedia layanan broadband AS? Ookla mengatakan Comcast adalah penyedia broadband terbaik dalam hal kecepatan unduh, dengan kecepatan unduh rata-rata 16,26 Mbps, sementara Time Warner Cable memiliki kecepatan rata-rata 13,48 Mbps dan Verizon memiliki rata-rata 10,76 Mbps. persen dari pelanggan broadband dunia. Pada akhir kuartal pertama 2010, ada hampir 492 juta pelanggan broadband di seluruh dunia, catatan Telegeografi. (Terkait: ada hampir setengah miliar pelanggan broadband di seluruh dunia.).