Saya pribadi mendengar jantung bayi saya berdetak pertama kali pada 14 minggu dengan kehamilan pertama saya, 13 minggu dengan kehamilan kedua dan 10 minggu dengan kehamilan saya saat ini. * Anda dapat mulai mendengar detak jantung bayi melalui ultrasound segera setelah 6 minggu kehamilan Anda! Doppler dapat mulai mendeteksi detak jantung sekitar 10-14 minggu kehamilan Anda. Stetoskop dapat digunakan untuk mendengar detak jantung bayi di akhir kehamilan. * Jika Anda memiliki scan awal dapat dilihat dari sekitar 6 minggu. Jika mendengarkan dengan Doppler dan Anda terkadang sangat kurus (tidak selalu) itu dapat didengar dari sekitar 8 minggu.