Implikasi untuk CWS-. Pekerja perlu memahami ketentuan MEPA dan bagaimana ketentuan ini memandu atau memengaruhi proses penempatan. Pekerja perlu memahami pentingnya kepatuhan dan proses peninjauan dalam menentukan kepatuhan untuk mengikuti ketentuan undang-undang ini. prosedur pencarian calon orang tua untuk anak yang menunggu penempatan tepat waktu. MEPA-IEP secara khusus menyatakan bahwa itu tidak berpengaruh pada Undang-Undang Kesejahteraan Anak India (ICWA). Administrator lembaga harus mengidentifikasi hambatan dalam implementasi MEPA-IEP dan membuat rencana untuk mengatasi hambatan tersebut.