adalah arti hidupku. Anda membuat saya berputar seperti roda, oh bagaimana Anda membuat saya merasa. Ini lebih dari emas di jari saya, itu enam kaki ke bawah dan selamanya. Karena di mana saya berada, di situlah Anda memulai. Anda mengambil potongan-potongan, dan menempatkan saya bersama-sama. Kamu adalah satu-satunya bagian dari diriku yang tidak terputus, dan aku akan berputar-putar. Dalam lingkaran. Memikirkanmu saja, membuat kepalaku berputar berputar-putar. Kami berharap yang terbaik untuk Jana saat dia mengatasi masalah dalam kehidupan pribadinya. Bagikan ini dengan penggemar bintang muda musik country lainnya!