Anaplasmosis adalah penyakit tickborne yang disebabkan oleh organisme bakteri menular Anaplasma phagocytophilum. Hal ini ditularkan melalui gigitan kutu rusa (juga dikenal sebagai kutu berkaki hitam) dan kutu berkaki hitam barat. Penyakit Lyme dan anaplasmosis lainnya umumnya ditemukan di lokasi geografis yang sama dan ditularkan oleh spesies kutu yang sama. Jika hewan peliharaan Anda menunjukkan gejala-gejala ini, jangan menunggu gejalanya menjadi lebih buruk. Sebaiknya hubungi Dokter Hewan VCA setempat.