DeGale memulai tinju amatir di klub Trojan pada usia 10 tahun sebelum pindah ke klub tinju Dale Youth. Sebagai anak laki-laki ia segera mendapatkan julukan Chunky, nama yang mengikutinya sepanjang karirnya dan sampai hari ini ia dikenal sebagai James 'Chunky' DeGale. Orang London yang didominasi kidal bertarung sebagai pemukul saklar. Di Commonwealth Games 2006 ia memenangkan Perunggu ketika ia kalah dari Jarrod Fletcher.s seorang anak laki-laki ia segera memperoleh julukan Chunky, nama yang telah mengikutinya sepanjang karirnya dan sampai hari ini ia dikenal sebagai James 'Chunky' DeGale. Orang London yang dominan kidal bertarung sebagai pemukul saklar.