Definisi Lengkap TAFFY. 1. : permen yang direbus biasanya dari tetes tebu atau gula merah yang ditarik sampai keropos dan berwarna terang.2. : sanjungan yang tidak tulus.Lihat taffy yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris.Lihat taffy yang didefinisikan untuk anak-anak.ull Definisi TAFFY. 1. : permen yang direbus biasanya dari tetes tebu atau gula merah yang ditarik sampai keropos dan berwarna terang. 2. : sanjungan yang tidak tulus. Lihat taffy yang didefinisikan untuk pelajar bahasa Inggris. Lihat gula-gula yang ditentukan untuk anak-anak.