Panggilan pengadilan sebenarnya adalah perintah pengadilan yang menyuruh Anda untuk hadir dalam proses hukum, jadi Anda harus hadir di tempat dan waktu yang ditentukan dalam panggilan pengadilan. Juga, jika panggilan pengadilan mengharuskan Anda untuk membawa dokumen tertentu atau benda lain, Anda harus membawanya. Anda. panggilan pengadilan sebenarnya adalah perintah pengadilan yang memberitahu Anda untuk hadir di proses hukum, jadi Anda harus muncul di tempat dan waktu yang ditentukan pada panggilan pengadilan.