Tidak seperti bahan keramik lainnya, zirkonium oksida (ZrO 2 juga dikenal sebagai zirkonia) adalah bahan dengan ketahanan yang sangat tinggi terhadap perambatan retak. Keramik zirkonium oksida juga memiliki ekspansi termal yang sangat tinggi dan oleh karena itu sering menjadi bahan pilihan untuk menggabungkan keramik dan baja. Tidak seperti bahan keramik lainnya, zirkonium oksida (ZrO 2 juga dikenal sebagai zirkonia) bahan dengan ketahanan yang sangat tinggi terhadap perambatan retak. Keramik zirkonium oksida juga memiliki ekspansi termal yang sangat tinggi dan oleh karena itu sering menjadi bahan pilihan untuk menggabungkan keramik dan baja.