Nama Supima adalah merek dagang berlisensi yang dimiliki oleh Asosiasi Supima Amerika dan para anggotanya. Ini digunakan untuk mempromosikan produk tekstil dan pakaian jadi yang terbuat dari 100% kapas America Pima, tetapi dikontrol secara ketat oleh Asosiasi. Nama Supima adalah singkatan dari Superior Pima. Kapas Pima adalah nama generik untuk kapas extra-long staple (ELS) ditanam di AS, Australia, Peru dan dalam produksi yang sangat terbatas di beberapa lokasi lain di seluruh dunia. ima cotton adalah nama generik untuk kapas extra-long staple (ELS) yang ditanam di AS, Australia, Peru dan dalam produksi yang sangat terbatas di beberapa lokasi lain di seluruh dunia.