Untuk menggunakan headset dengan Xbox 360 dan Elgato Game Capture HD, Anda mungkin perlu membeli kabel keluaran Komponen khusus untuk Xbox 360 Anda. Microsoft menyediakan versi kabel Komponen tersebut (Kabel AV Komponen HD Xbox 360), seperti yang dilakukan banyak vendor lainnya .eadsets biasanya memiliki mikrofon untuk obrolan langsung. Anda dapat mengatur mikrofon itu melalui langkah-langkah yang disebutkan dalam manual untuk headset Anda. Semua headset gaming yang kami temui sejauh ini tidak melakukan down-mix live chat dari mikrofon ke output audio PS3 atau Xbox 360.