Amandemen VII. Dalam gugatan di common law, di mana nilai dalam kontroversi akan melebihi dua puluh dolar, hak diadili oleh juri akan dipertahankan, dan tidak ada fakta yang diadili oleh juri, sebaliknya harus diperiksa ulang di pengadilan Amerika Serikat mana pun, selain menurut aturan-aturan hukum umum. Amandemen Ketujuh. Amandemen Ketujuh melanjutkan praktik dari common law Inggris dalam membedakan tuntutan perdata yang harus diadili di hadapan juri (tidak adanya pengabaian oleh para pihak) dari klaim dan masalah yang dapat didengar oleh hakim saja.