Sebagai contoh: Setiap gram karbohidrat menyediakan 4 kalori. Seseorang dengan diabetes dengan diet 1.600 kalori harus mendapatkan 50% kalori ini dari karbohidrat. Ini akan menjadi total 800 kalori karbohidrat (dengan 4 kalori per gram) yang tersebar sepanjang hari. atau contoh: Setiap gram karbohidrat menyediakan 4 kalori. Seseorang dengan diabetes dengan diet 1.600 kalori harus mendapatkan 50% kalori ini dari karbohidrat. Ini akan menjadi total 800 kalori karbohidrat (dengan 4 kalori per gram) yang tersebar sepanjang hari.