ACTH dibuat di kelenjar pituitari sebagai respons terhadap pelepasan hormon lain, yang disebut corticotropin-releasing hormone (CRH), oleh hipotalamus. Pada gilirannya, kelenjar adrenal kemudian membuat hormon yang disebut kortisol, yang membantu tubuh Anda mengelola stres. CTH dibuat di kelenjar pituitari sebagai respons terhadap pelepasan hormon lain, yang disebut hormon pelepas kortikotropin (CRH), oleh hipotalamus. Pada gilirannya, kelenjar adrenal kemudian membuat hormon yang disebut kortisol, yang membantu tubuh Anda mengelola stres.