Tabir surya, juga dikenal sebagai tabir surya dan losion untuk berjemur, adalah losion, semprotan, gel atau produk topikal lainnya yang menyerap atau memantulkan sebagian radiasi ultraviolet (UV) matahari dan dengan demikian membantu melindungi dari sengatan matahari. Rajin menggunakan tabir surya juga dapat memperlambat atau sementara mencegah perkembangan keriput dan kulit kendur. Tergantung pada cara kerjanya, tabir surya dapat diklasifikasikan menjadi tabir surya fisik (yaitu, yang memantulkan sinar matahari) atau tabir surya kimia (yaitu, yang menyerap sinar UV).