Tarif Pajak Penjualan Oakley, CA. Total tarif pajak penjualan lokal saat ini di Oakley, CA adalah 8.500%. Total tarif pajak penjualan lokal bulan Desember 2015 juga sebesar 8,500%. Oakley, CA berada di Contra Costa County. Oakley memiliki kode pos berikut: 94561. Sale-Tax.com berusaha keras untuk menyediakan persentase pajak yang paling akurat tetapi tarif pajak dapat berubah sewaktu-waktu. Selalu konsultasikan dengan kantor pajak pemerintah setempat Anda untuk tarif pajak kota, kabupaten, dan negara bagian resmi terbaru.