Pendidikan. Sebelum menjadi guru olahraga, Anda harus memperoleh gelar sarjana, seperti Bachelor of Arts atau Bachelor of Science, dengan jurusan pendidikan dan konsentrasi atau jurusan kedua dalam pendidikan jasmani. Guru ym, juga disebut guru pendidikan jasmani, menyediakan siswa di taman kanak-kanak sampai kelas 12 pengajaran kebugaran jasmani, olahraga, dan kesehatan. Persyaratan untuk menjadi guru olahraga berbeda-beda di setiap negara bagian. Artikel ini membahas persyaratan pendidikan dan profesional untuk menjadi guru olahraga.