Sebuah batu permata yang ditemukan dalam semua warna pelangi, turmalin juga muncul sebagai batu ungu. Kristal ungu ini berasal dari spesies turmalin yang disebut elbaite, termasuk turmalin Paraiba yang sangat berharga. Selain yang paling populer dengan warna merah, garnet juga muncul sebagai batu ungu. Kristal ungu berasal dari varietas garnet yang disebut pyrope dan spessartine. Garnet biru, yang paling langka dari semua garnet, dengan sendirinya berubah menjadi batu ungu di bawah cahaya pijar.