Kedua, pinggul yang lebih lebar tidak benar-benar mengikuti dengan porsi one-night stand yang lebih tinggi. Sebenarnya, para peneliti menemukan bahwa wanita dengan ukuran pinggul 33 hingga 34 sentimeter lebih kecil kemungkinannya untuk melakukan one-night stand dibandingkan mereka yang memiliki pinggul berukuran 31 hingga 32 sentimeter. termasuk bagan di sini. Kedua, pinggul yang lebih lebar tidak persis mengikuti dengan pangsa one-night stand yang lebih tinggi. Sebenarnya, para peneliti menemukan bahwa wanita dengan ukuran pinggul 33 hingga 34 sentimeter lebih kecil kemungkinannya untuk melakukan one-night stand dibandingkan mereka yang memiliki pinggul berukuran 31 hingga 32 sentimeter. Kami telah menyertakan bagan di sini.