Tunjangan Sewa Rumah adalah komponen dari paket gaji Anda. Tunjangan ini diberikan oleh majikan kepada seorang karyawan untuk memenuhi biaya sewa akomodasi. Di sini, kami menjelaskan secara rinci apa itu HRA. Anda sebenarnya membayar sewa untuk akomodasi residensial yang Anda tempati. ~ Sewa harus melebihi 10% dari gaji Anda. Gaji, dalam hal ini, termasuk komponen dasar Anda dan tunjangan sayang. Jika Anda memenuhi persyaratan ini, Anda berhak untuk mengklaim pengecualian atas HRA yang Anda terima.