DEFINISI 'Health Reimbursement Account-HRA'. Rencana yang didanai oleh pemberi kerja yang mengganti biaya pengobatan yang dikeluarkan oleh karyawan yang tidak ditanggung oleh rencana asuransi standar perusahaan. Karena pemberi kerja mendanai rencana tersebut, setiap distribusi dianggap dapat dikurangkan dari pajak (kepada pemberi kerja). Uang pengganti yang diterima oleh karyawan umumnya bebas pajak. Kelemahan HRA adalah bahwa perusahaan dapat memilih apakah akan memulai atau mendanai rencana semacam itu. Karena pemberi kerja mendanai rencana tersebut, setiap distribusi dianggap dapat dikurangkan dari pajak (kepada pemberi kerja). Uang pengganti yang diterima oleh karyawan umumnya bebas pajak. Kelemahan HRA adalah bahwa perusahaan dapat memilih apakah akan memulai atau mendanai rencana semacam itu.