1. Mulai pengaturan Anda. 1 Di Outlook, klik File, Info lalu pilih Balasan Otomatis (Di Luar Kantor) . 2 Klik Kirim Balasan Otomatis dan centang kotak Hanya kirim selama rentang waktu ini. 3 Tentukan waktu mulai dan berakhir untuk balasan yang akan diaktifkan dan dinonaktifkan menggunakan bidang Waktu mulai dan Waktu berakhir. Di Outlook, klik File, Info lalu pilih Balasan Otomatis (Di Luar Kantor) . 2 Klik Kirim Balasan Otomatis dan centang kotak Hanya kirim selama rentang waktu ini. 3 Tentukan waktu mulai dan berakhir untuk balasan yang akan diaktifkan dan dinonaktifkan menggunakan bidang Waktu mulai dan Waktu berakhir.