Cara membeli dan menjual reksa dana. Investor membeli saham reksa dana dari dana itu sendiri atau melalui broker untuk dana tersebut, bukan dari investor lain. Harga yang dibayarkan investor untuk reksa dana adalah nilai aset bersih reksa dana per saham ditambah biaya yang dibebankan pada saat pembelian, seperti beban penjualan. Saham reksa dana adalah redeemable, artinya investor dapat menjual kembali sahamnya ke reksa dana kapan saja. Harga yang dibayarkan investor untuk reksa dana tersebut adalah reksa dana Nilai aset bersih per saham ditambah biaya yang dibebankan pada saat pembelian, seperti beban penjualan. Saham reksa dana bersifat redeemable, artinya investor dapat menjual kembali sahamnya ke reksa dana tersebut kapan saja.