Di Amerika Utara saat ini tidak ada beruang coklat (grizzly) di timur Alberta Canada atau Montana U.S.A. Mereka saat ini ada di utara dan barat Kanada dan USA plus Alaska. Beruang Hitam mungkin berwarna coklat atau hitam dan terkadang putih. Ketahui perbedaan antara beruang hitam atau beruang coklat (grizzly)! ! Beruang hitam dan beruang coklat interior sering disebut sebagai beruang grizzly mungkin tidak menunjukkan perbedaan ukuran yang terlihat. Beruang grizzly cenderung lebih besar. Beruang coklat di daerah pesisir Alaska dan Rusia jauh lebih besar daripada grizzly di pedalaman atau beruang hitam.