Aliran panas dari mantel bumi berkontribusi pada pencairan es Greenland. Lapisan es Greenland mencair dari bawah, disebabkan oleh aliran panas yang tinggi dari mantel ke litosfer. Pengaruh ini sangat bervariasi secara spasial dan berasal dari litosfer yang sangat tipis. Akibatnya, ... aliran makan dari mantel bumi berkontribusi pada pencairan es Greenland. Lapisan es Greenland mencair dari bawah, disebabkan oleh aliran panas yang tinggi dari mantel ke litosfer. Pengaruh ini sangat bervariasi secara spasial dan berasal dari litosfer yang sangat tipis.