Sharad Gupta! Untuk membuat format slip gaji sangat sederhana, anda bisa membuat format sendiri di ms excel. Slip gaji adalah daftar gaji pokok, insentif dan potongan lainnya. Satu kolom slip gaji, Anda dapat menambahkan penghasilan utama karyawan Anda dan di kolom kedua, Anda dapat menambahkan pemotongan utama. Saldo akan menjadi gaji bersih yang akan Anda bayarkan dengan slip Gaji. Berikut ini mungkin formatnya.PF, ESI dan TDS adalah pemotongan utama, kecuali ini, mungkin ada pengurangan dana lain yang dapat dipotong dari total penghasilan karyawan. slip adalah daftar gaji pokok, insentif dan pemotongan lainnya. Satu kolom slip gaji, Anda dapat menambahkan penghasilan utama karyawan Anda dan di kolom kedua, Anda dapat menambahkan pemotongan utama. Saldo akan menjadi gaji bersih yang akan Anda bayarkan dengan slip Gaji.