DTaP adalah agen imunisasi kombinasi yang mengandung toksoid difteri (dosis anak), toksoid tetanus dan vaksin pertusis aselular. Vaksin, dalam rangkaian lima dosis, diberikan melalui suntikan intramuskular (IM) untuk melindungi anak-anak dari infeksi difteri, tetanus dan pertusis.TaP adalah agen imunisasi kombinasi yang mengandung toksoid difteri (dosis anak-anak), toksoid tetanus dan vaksin pertusis aselular . Vaksin, dalam rangkaian lima dosis, diberikan melalui suntikan intramuskular (IM) untuk melindungi anak-anak dari infeksi difteri, tetanus dan pertusis.