4. Perpustakaan Kongres didirikan pada tahun 1800 oleh Kongres, dan dimulai dengan $5.000. 5. Pada tahun 1814, Perpustakaan yang saat itu berada di Capitol Building hancur ketika tentara Inggris membakar gedung tersebut dan kabur dengan membawa setumpuk buku. 6.. Library of Congress didirikan pada tahun 1800 oleh Kongres, dan dimulai dengan $5.000. 5. Pada tahun 1814, Perpustakaan yang saat itu berada di Capitol Building hancur ketika tentara Inggris membakar gedung tersebut dan kabur dengan membawa setumpuk buku. 6.