Andrew Jackson. Andrew Jackson, yang dianggap sebagai bapak Kepresidenan modern, secara signifikan berkontribusi pada perluasan kantor itu. Dia dianggap sebagai Presiden pertama yang dipilih secara populer, dan, selama masa kepresidenannya, memainkan perannya sebagai seorang populis. Terpilih 1828 1832. ndrew Jackson. Andrew Jackson, yang dianggap sebagai bapak Kepresidenan modern, secara signifikan berkontribusi pada perluasan kantor itu. Dia dianggap sebagai Presiden pertama yang dipilih secara populer, dan, selama masa kepresidenannya, bertindak sebagai seorang populis. Terpilih 1828 1832.