US Term Limits, Inc. v. Thornton, 514 US 779 (1995), adalah kasus di mana Mahkamah Agung Amerika Serikat memutuskan bahwa negara bagian tidak dapat memaksakan kualifikasi calon anggota Kongres AS lebih ketat daripada yang ditentukan dalam Konstitusi. .S. Term Limits, Inc. v. Thornton, 514 U.S. 779 (1995), adalah kasus di mana Mahkamah Agung Amerika Serikat memutuskan bahwa negara bagian tidak dapat memaksakan kualifikasi untuk calon anggota Kongres A.S. lebih ketat daripada yang ditentukan dalam Konstitusi.