Buzz: Beli. Nomorobo memotong semua panggilan setelah dering pertama, membandingkan nomor tersebut dengan daftar besar pembuat robocall, dan memutuskan apakah akan membiarkan panggilan masuk. Penerima mendengar dering pertama; jika panggilan itu sah, telepon berdering normal. Hanya memblokir satu panggilan yang saya inginkan, mengoceh satu penguji.dia buzz: Beli. Nomorobo mencegat semua panggilan setelah dering pertama, membandingkan nomor tersebut dengan daftar besar pencetus robocall, dan memutuskan apakah akan membiarkan panggilan tersebut diteruskan. Penerima mendengar dering pertama; jika panggilan itu sah, telepon berdering normal. Hanya memblokir satu panggilan yang saya inginkan, racau satu penguji.