Jika seorang wanita hamil mengalami batuk parah yang tidak merespons guaifenesin, dokternya dapat meresepkan kodein dan narkotika lainnya. Beberapa sirup obat batuk resep menggabungkan bahan-bahan ini. 1. Ibu hamil perlu memastikan bahwa batuknya bukan karena masalah yang lebih serius, seperti asma atau radang paru-paru. Seorang wanita hamil harus menghubungi dokter atau bidan jika: Dia memiliki gejala lain, seperti demam, dahak sangat berdarah atau sesak napas. Batuknya berlangsung selama berhari-hari meskipun menggunakan obat-obatan.