Di Amerika Serikat dan Kanada periode biasanya digunakan (lihat Singkatan). Nyonya berasal sebagai singkatan dari Nyonya kehormatan, feminin Tuan, atau Tuan, yang awalnya diterapkan pada wanita yang sudah menikah dan belum menikah. Perpecahan menjadi Nyonya untuk wanita yang sudah menikah dan Nona untuk yang belum menikah dimulai pada abad ke-17; abad ke-20 melihat mata uang dari opsi baru yang tidak bertanda Ms. Jarang bagi Mrs untuk ditulis dalam bentuk yang tidak disingkat, dan kata yang tidak disingkat tidak memiliki ejaan standar. Dalam sastra mungkin muncul sebagai missus atau missis dalam dialog. Varian dalam karya Thomas Hardy dan lainnya adalah Mis'ess, yang mencerminkan etimologinya.