'X-Men: Apocalypse' menampilkan aktris 'Game of Thrones' sebagai Jean Grey, ditambah Cyclops dan Storm baru. X-Men: Apocalypse tahun depan akan menampilkan versi yang lebih muda dari tiga pahlawan super mutan paling terkenal. Sutradara Bryan Singer baru saja mengumumkan melalui Twitter bahwa Apocalypse akan menampilkan tiga aktor baru yang berperan sebagai Jean Grey, Cyclops, dan Storm. Nama yang paling terkenal adalah Sophie Turner, yang memerankan Sansa Stark yang selalu menderita di Game of Thrones.