Rizzo akan menonaktifkan akun Anda hingga maksimal tiga bulan. Jika sewaktu-waktu selama penangguhan ada sampah yang ditempatkan untuk diambil, Rizzo akan mengumpulkan sampah dan secara otomatis akan mengaktifkan kembali akun dan penagihan akan segera dimulai.izzo juga menawarkan kontainer benda tajam yang dapat dikirimkan ke rumah Anda dengan biaya per kontainer. Jika sudah siap untuk dibuang, harap hubungi Layanan Rizzo di 866.772.8900 sebelum hari pengambilan Anda. Wadah harus terlihat jelas dan ditandai TAJAM MEDIS. Jangan menaruh wadah di tempat sampah atau recycle bin.