Menciak. Saat Anda ingin memasang kembali seluruh rumah Anda, Anda biasanya dapat mengharapkan untuk membayar $ 5.000-15.000 untuk memasang kembali rumah seluas 1.500 hingga 3.000 kaki persegi, termasuk tenaga kerja dan material. Biaya untuk memasang kembali rumah akan bervariasi sesuai dengan: 1 apakah Anda memerlukan panel listrik pengganti (misalnya, untuk mengganti kotak sekering atau untuk meningkatkan kapasitas panel Anda ke standar kontemporer minimum 200 amp). 2 berapa biaya izin mendirikan bangunan dan proses pemeriksaan yang diperlukan di daerah Anda.