Tidak jelas mengapa orang yang berpikir positif mengalami manfaat kesehatan ini. Satu teori adalah bahwa memiliki pandangan positif memungkinkan Anda untuk mengatasi situasi stres dengan lebih baik, yang mengurangi efek kesehatan yang berbahaya dari stres pada tubuh Anda. Tidak jelas mengapa orang yang berpikir positif mengalami manfaat kesehatan ini. Satu teori adalah bahwa memiliki pandangan positif memungkinkan Anda untuk mengatasi situasi stres dengan lebih baik, yang mengurangi efek kesehatan yang berbahaya dari stres pada tubuh Anda.