Xerostomia didefinisikan sebagai mulut kering akibat berkurangnya atau tidak adanya aliran air liur. Xerostomia bukanlah penyakit, tetapi mungkin merupakan gejala dari berbagai kondisi medis, efek samping radiasi pada kepala dan leher, atau efek samping dari berbagai macam obat. Ini mungkin terkait atau tidak dengan penurunan produksi saliva. fungsi kelenjar.erostomia bukanlah penyakit, tetapi mungkin merupakan gejala dari berbagai kondisi medis, efek samping dari radiasi pada kepala dan leher, atau efek samping dari berbagai macam obat.