Penghapusan Ubin Lantai yang Tidak Mengandung Asbes. Ubin lantai vinil asbes yang tidak gembur dan ubin lantai berperekat (damar wangi) dapat dilepas oleh siapa saja, dengan memberikan pemberitahuan kepada Departemen Kesehatan & Layanan Kemanusiaan Nebraska, Program Asbes, dan ubin/damar wangi tetap tidak gembur selama proses pelepasan . berarti setiap bagian ubin lantai harus dilepas menjadi satu bagian dengan kerusakan minimal. ubin, dan ubin sesekali dapat pecah menjadi dua. metode ketika mengandung serat asbes.