Jika Anda seorang kasir, Anda tidak akan mendapatkan sebanyak yang Anda dapatkan untuk beberapa departemen lainnya. Jika Anda seorang manajer dept, itu akan tergantung pada dept Anda di atas berapa banyak Anda dibayar. Ketika saya bekerja untuk Wal-Mart di Springville, Utah sekitar 5 tahun yang lalu, saya mulai pada jam 7.25 per jam. Itu telah meningkat sejak saat itu. Pada saat saya berhenti, saya adalah manajer dept di Jewelry. tergantung pada dept Anda berakhir pada berapa banyak Anda dibayar. Ketika saya bekerja untuk Wal-Mart di Springville, Utah sekitar 5 tahun yang lalu, saya mulai pada jam 7.25 per jam.