Unduh produk Acrobat | Standar, Pro | DC, XI, X. Jika Anda membeli versi klasik Acrobat DC, Acrobat XI, atau Acrobat X, dan Anda tidak lagi memiliki media penginstalan, Anda dapat mengunduh penginstal pengganti dari halaman ini (di bawah). Anda memiliki versi klasik jika perangkat lunak Anda memerlukan nomor seri. abaikan bagian ini dan lanjutkan untuk mengunduh penginstal. 1 Anda memerlukan nomor seri Acrobat untuk menyelesaikan penginstalan. 2 Masuk ke akun ID Adobe Anda untuk menemukan nomor seri produk terdaftar Anda. 3 Atau, lihat Menemukan nomor seri Anda. 4 Pastikan sistem Anda memenuhi persyaratan: 5 Persyaratan Standar Acrobat Persyaratan Acrobat Pro.