Nyeri punggung bawah di satu sisi yang konstan atau semakin kuat terkadang merupakan batu ginjal di sisi mana pun itu terjadi. Yang biasanya akan Anda lewati dengan minum banyak cairan. Sakit jantung masalah pada pria biasanya terjadi di sisi kiri. Gas usus biasanya merupakan nyeri sisi kanan. Anda mungkin salah memutar atau mengambil sesuatu yang salah dan otot di punggung bawah tegang. Jika rasa sakitnya stabil dan tampaknya tidak bertambah parah, biasanya itulah penyebabnya. Jika rasa sakitnya semakin parah dan mulai menyebar ke depan dan bahkan bergerak ke selangkangan Anda, itu adalah batu ginjal. sakit punggung di satu sisi yang konstan atau semakin kuat terkadang merupakan batu ginjal di sisi mana pun itu terjadi. Yang biasanya akan Anda lewati dengan minum banyak cairan. Sakit jantung masalah pada pria biasanya terjadi di sisi kiri. Gas usus biasanya adalah nyeri sisi kanan.