Klik untuk mendengarkan musik A New Name In Glory dan bernyanyi bersama! Saya pernah menjadi orang berdosa, tetapi saya datang. Maaf untuk menerima dari Tuhanku: Ini diberikan secara cuma-cuma, dan aku menemukan. Bahwa Dia selalu menepati janji-Nya. Ref: Ada nama baru yang tertulis dalam kemuliaan, Dan itu milikku, O ya, itu milikku! Dan malaikat berjubah putih menyanyikan cerita, Seorang pendosa telah pulang. Karena ada nama baru yang tertulis dalam kemuliaan, Dan itu milikku, O ya, itu milikku! Dengan dosa-dosa saya diampuni, saya terikat ke Surga, Tidak pernah lagi berkeliaran.