Dalam musik, penemuan adalah komposisi pendek (biasanya untuk instrumen keyboard) dengan dua bagian tandingan. (Komposisi dengan gaya yang sama dengan penemuan tetapi menggunakan tandingan tiga bagian dikenal sebagai sinfonias. nventions memiliki gaya yang mirip dengan fugue, meskipun jauh lebih sederhana. Mereka terdiri dari eksposisi pendek, pengembangan yang lebih panjang, dan, kadang-kadang, rekapitulasi singkat Perbedaan utama adalah bahwa invensi umumnya tidak berisi jawaban untuk subjek dalam kunci dominan, sedangkan fugue melakukannya.