Huo Ma Ren (Benih Rami) juga digunakan dalam hubungannya dengan akupunktur. Dosis biji rami dalam formula kombinasi adalah antara 9-15 gram (sekitar 2-3 sendok teh); sementara sebagai bahan utama dosisnya bisa 45 gram, yaitu sekitar tiga sendok makan. Atau catatan, referensi paling awal yang diketahui dari teh daun rami adalah dari 2700 SM sedangkan referensi medis tekstual paling awal untuk menggunakan biji rami adalah dari 14 Masehi . Dalam Pengobatan Tradisional Cina (TCM), rami dikenal sebagai salah satu dari 50 herbal dasar.