pembebasan senior sebesar $1.000 untuk pemilik rumah Cook County yang dimulai dengan tahun pajak 2012. Pembebasan pemilik rumah standar saat ini adalah $7.000 untuk pemilik rumah Cook County dan $6.000 untuk pemilik rumah Will County. Pengecualian Warga Senior, tersedia untuk pemilik rumah berusia 65 tahun atau lebih, memberikan pengecualian tambahan sebesar $ 5.000 untuk pemilik rumah Cook dan Will County yang memenuhi syarat. Pembebasan Pemilik Rumah yang Diperluas (Alternatif) Cook County telah sepenuhnya dihapus dengan tahun pajak 2014. Program ini membatasi peningkatan properti yang ditempati oleh pemilik. EAV menjadi 7 persen per tahun dari tahun dasar 2004 hingga 2013 dan dapat menghasilkan pengecualian pemilik rumah variabel. Untuk tahun pajak 2014 dan setelahnya, pembebasan pemilik rumah adalah flat $7,000 untuk pemilik yang memenuhi syarat yang menempati tempat tinggal utama.