Salad ayam panggang juga merupakan pilihan menu yang lebih sehat dan menawarkan sekitar 300 kalori tetapi mengandung lebih dari 500mg sodium dan 11g lemak. Pelanggan juga dapat menikmati salad ayam tertinggi, yang mengandung hampir 1.000 mg natrium, sekitar 500 kalori, dan sekitar 20 gram lemak. Pilihan sisi Bojangle termasuk biskuit, kentang tumbuk, selada dr kubis, kacang-kacangan, nasi, makaroni dan keju, bubur jagung, kentang goreng, dan salad taman. Satu biskuit polos mengandung lebih dari 600mg sodium dan hampir 300 kalori.