Di manakah lokasi Brisbane? Brisbane adalah ibu kota Queensland, dan terletak di pantai timur Australia, di sudut Tenggara Queensland. Satu jam berkendara ke selatan kota terdapat pantai keemasan dan taman hiburan di Gold Coast. Di utara Brisbane terdapat pantai Sunshine Coast, taman nasional, hutan hujan, dan atraksi seperti Kebun Binatang Australia. Tak jauh dari pantai adalah Stradbroke dan Kepulauan Moreton yang masih asli, keduanya merupakan tujuan wisata sehari atau liburan yang populer bagi penduduk lokal dan pengunjung. Lihat fakta dan angka penting Brisbane.