Setelah bekerja, gaji manajer kantor medis rata-rata di Michigan adalah $ 46.000 / tahun. Gaji rata-rata di seluruh negara bagian ini sangat dekat dengan gaji rata-rata nasional sebesar $47.000/tahun untuk pekerjaan ini. Gaji individu sering kali didasarkan pada status sertifikasi, pendidikan, pelatihan, dan riwayat pekerjaan. Manajer kantor medis di Michigan biasanya mencari pekerjaan di rumah sakit, klinik, kesehatan organisasi pemeliharaan (HMO), pusat kesehatan mental masyarakat, dan organisasi penyedia siap (PPO).