Perbedaan antara Tikus dan Tikus Tweet Perbedaan Utama: Tikus adalah hewan pengerat berukuran sedang hingga besar, dengan moncong runcing, ekor panjang ramping dan tidak berbulu, dan kaki depan yang tangkas. Hewan pengerat adalah mamalia yang merupakan bagian dari ordo Rodentia di bawah kelas Mamalia. Istilah tikus dan hewan pengerat sering membingungkan banyak orang karena ada banyak kesamaan antara tikus dan hewan pengerat. Ini karena Tikus sebenarnya adalah hewan pengerat. Hewan pengerat adalah mamalia yang termasuk dalam ordo Rodentia, yang merupakan bagian dari tikus. Oleh karena itu, menjadi sangat membingungkan. Namun, perlu diingat bahwa meskipun semua tikus adalah hewan pengerat, tidak semua hewan pengerat adalah tikus. Ordo Rodentia memiliki lebih dari 2.277 spesies. Tikus adalah hewan pengerat berukuran sedang hingga besar, umumnya digambarkan berukuran merpati.