Rata-rata AS adalah 261. Kualitas udara di Pensacola, Florida adalah 86 dalam skala hingga 100 (lebih tinggi lebih baik). Ini didasarkan pada hari peringatan ozon dan jumlah polutan di udara, seperti dilansir EPA. Kualitas air di Pensacola, Florida adalah 76 pada skala sampai 100 (lebih tinggi lebih baik). EPA memiliki metode yang kompleks untuk mengukur kualitas daerah aliran sungai menggunakan 15 indikator. Indeks Superfund adalah 10 pada skala hingga 100 (lebih tinggi lebih baik). Kualitas mereka di Pensacola, Florida adalah 86 pada skala hingga 100 (lebih tinggi lebih baik). Ini didasarkan pada hari peringatan ozon dan jumlah polutan di udara, seperti dilansir EPA.