Vaksin rotavirus melindungi anak-anak dari rotavirus, yang merupakan penyebab utama diare parah pada bayi dan anak kecil. Setiap tahun diperkirakan 453.000 anak meninggal karena penyakit diare yang disebabkan oleh rotavirus, yang sebagian besar tinggal di negara berkembang, dan dua juta lainnya dirawat di rumah sakit. .Biaya vaksinasi rotavirus telah turun 67 persen antara tahun 2006 dan 2011 menjadi USD 2,50 per dosis, sebagai bagian dari penawaran yang dibuat oleh perusahaan farmasi kepada GAVI Alliance. Namun, vaksin ini masih lebih mahal daripada kebanyakan vaksin anak lainnya yang termasuk dalam Program Perluasan Imunisasi WHO.