Oleh Ronnie Ann. Setelah wawancara Anda, ketika Anda dengan cemas menunggu kabar dari atasan, wajar jika Anda ingin segera mengambil tindakan. mungkin. Dan panggilan tindak lanjut ke pewawancara atau seseorang di bagian sumber daya manusia terasa seperti hal yang tepat untuk dilakukan sementara Anda menunggu jawaban. Oke, saya tahu bahwa seminggu untuk seorang pencari kerja bisa terasa seperti selamanya. Tapi bagi pihak majikan, itu tidak lama. (Pikirkan tahun anjing versus tahun manusia.) Mereka bahkan mungkin menyelesaikan wawancara atau mencari tahu langkah selanjutnya.