Penggunaan garis 'Red like Roses', juga digunakan di trailer Ruby, akan menyarankan ini tentang Ruby. Ada beberapa kemungkinan identitas untuk Summer Rose tetapi kebanyakan orang setuju bahwa itu mungkin figur orang tua. Silakan lihat posting terakhir saya di atas untuk interpretasi alternatif. Mei Fall adalah tentang akhir. Saya merasa kehilangan Yang akan menjadi akhir dari Ruby, bahkan lebih dari kehilangan Summer. Mungkin Red Like Roses 2 bahkan tentang Yang, meskipun saya merasa ini mungkin Musim Panas. Akan jauh lebih kuat jika itu Yang.