lindac. Saya melakukan milik saya di. oven belanda dan bilas lendirnya .... dan itu tidak pernah hambar. Saya menemukan daging kornet sangat asin...Saya biasanya menambahkan kentang, bawang bombay dan wortel..... dan mengambil beberapa kaldu dan memasak beberapa kubis di dalamnya.Kentang dan sayuran kuda selalu diasinkan dengan baik. dan rasanya seperti bumbu di cairan corning.atefisher. Saya selalu membilas barang-barang lengket aneh itu terlebih dahulu. Kemudian saya memasukkan Sandung lamur ke dalam slow cooker saya, menuangkan bir yang kuat, sedikit wiski, paket bumbu, beberapa Worchestire dan membiarkannya sampai saya pulang kerja. Selalu enak.