Apa persyaratan SAT dan ACT untuk siswa yang diterima di Cornell University dan skor apa yang Anda butuhkan untuk masuk? Tabel di bawah menjelaskan profil persentil skor tes SAT dan ACT dari kelas mahasiswa baru Musim Gugur 2013. Data menunjukkan bahwa Cornell University secara teratur menerima siswa dengan ACT 30 ke atas. Kami memperkirakan sekolah menerima skor komposit ACT minimal sekitar 28 dalam beberapa kasus. Tabel di bawah ini menggambarkan profil persentil skor tes SAT dan ACT dari kelas mahasiswa baru Musim Gugur 2013. Data menunjukkan bahwa Cornell University secara teratur menerima mahasiswa dengan ACT 30 ke atas. Kami memperkirakan sekolah menerima skor komposit ACT minimal sekitar 28 dalam beberapa kasus.