Komposit skor SAT rata-rata di Cornell adalah 2120. Skor ini membuat Cornell Sangat Kompetitif untuk skor tes SAT. Skor SAT persentil ke-25 adalah 1970, dan skor SAT persentil ke-75 adalah 2270. Dengan kata lain, angka 1970 menempatkan Anda di bawah rata-rata, sedangkan angka 2270 akan membuat Anda naik ke atas rata-rata. Skor ACT persentil ke-25 adalah 30, dan skor ACT ke-75 skor ACT persentil adalah 34. Meskipun Cornell kemungkinan mengatakan mereka tidak memiliki persyaratan ACT minimum, jika Anda mendaftar dengan 30 atau di bawah, Anda akan kesulitan masuk, kecuali Anda memiliki sesuatu yang lain yang sangat mengesankan dalam aplikasi Anda.