Leonardo da Vinci. Leonardo di ser Piero da Vinci dikenal dunia sebagai penemu, ilmuwan, matematikawan, dan yang terpenting, seorang seniman. Da Vinci dianggap sebagai pria Renaisans sejati. Dia terampil dalam banyak mata pelajaran, dan dihormati karena prestasinya. Dia membantu merintis sains, mengembangkan teknik seni baru, dan merupakan salah satu orang pertama yang membedah tubuh manusia.eonardo da Vinci. Leonardo di ser Piero da Vinci dikenal dunia sebagai penemu, ilmuwan, matematikawan, dan yang terpenting, seorang seniman. Da Vinci dianggap sebagai pria Renaissance sejati.