Persetujuan dari jaksa diperlukan untuk membebaskan juri. Penuntut memiliki kepentingan yang sah agar kasus diadili dengan cara yang paling mungkin untuk menghasilkan pengadilan yang adil. Namun, beberapa pengadilan dapat mengizinkan terdakwa untuk mengabaikan persidangan oleh juri bahkan tanpa persetujuan pemerintah. Karena hak untuk diadili oleh juri sangat penting, ada persyaratan khusus untuk membebaskan juri. Ini termasuk: 1 Persetujuan terdakwa untuk membatalkan sidang juri harus tertulis. 2 Persetujuan tergugat untuk mengesampingkan juri harus bersifat sukarela, mengetahui dan cerdas.