Delirium tremens (DT). adalah reaksi yang lebih parah setelah menghentikan alkohol. Ini terjadi pada sekitar 1 dari 20 orang yang memiliki gejala penarikan alkohol sekitar 2-3 hari setelah minuman terakhir mereka. Gejalanya meliputi: tremor yang jelas (getaran) dan delirium (agitasi, kebingungan dan melihat dan mendengar hal-hal yang tidak ada).rom Medline Plus : Delirium tremens adalah bentuk parah dari penghentian alkohol yang melibatkan perubahan mental atau sistem saraf yang tiba-tiba dan parah. Menyebabkan Delirium Tremen. Delirium tremens dapat terjadi ketika Anda berhenti minum alkohol setelah periode minum berat, terutama jika Anda tidak makan cukup makanan.