Setiap benjolan atau benjolan yang tidak normal dianggap sebagai tumor. Tumor juga bisa disebut sebagai massa. Istilah tumor tidak selalu berarti ganas atau kanker. Faktanya, sebagian besar tumor tangan adalah jinak atau non-kanker. Benjolan atau benjolan apa pun di tangan Anda adalah tumor apa pun penyebabnya. Ada Benjolan di atas tangan yang membengkak tetapi dapat menggerakkannya. ini disebut ganglion, mereka terjadi pada jaringan tangan Anda, sebagian besar pergelangan tangan dan kadang-kadang di bagian atas kaki Anda, itu adalah sepotong jaringan yang diregangkan, mereka bisa sakit, tapi t hei akan datang dan pergi.