Setelah 18 F-FDG disuntikkan ke pasien, pemindai PET dapat membentuk gambar dua dimensi atau tiga dimensi dari distribusi 18 F-FDG di dalam tubuh. Sejak dikembangkan pada tahun 1976, 18 F-FDG memiliki pengaruh besar pada penelitian di bidang ilmu saraf. Meskipun secara teori semua 18 F-FDG dimetabolisme seperti di atas dengan waktu paruh eliminasi radioaktivitas 110 menit (sama dengan fluorin- 18), studi klinis telah menunjukkan bahwa radioaktivitas dari 18 partisi F-FDG menjadi dua fraksi utama.