Definisi tidak seperti adalah orang atau hal yang berbeda dari yang lain. Contoh ketidaksetujuan adalah wanita berambut pendek dalam kelompok wanita berambut panjang. Definisi tidak suka adalah menarik ekspresi menyukai seseorang atau sesuatu yang Anda posting sebelumnya di situs web media sosial. Contoh tidak suka adalah menghapus suka yang sebelumnya Anda pilih di bawah kiriman dari salah satu teman Anda di Facebook. Contoh tidak suka adalah menghapus acara televisi yang sebelumnya Anda catat sebagai salah satu suka Anda di Facebook.