Pelatuk menggunakan serbuk gergaji atau serpihan kayu di dalam sarang mereka, karena memberikan mereka perlindungan. tetapi jika Anda menempatkan terlalu banyak serbuk gergaji atau terlalu tebal serpihan kayu di rumah burung pelatuk, jika ada sarang di dalamnya, burung yang masih muda akan sulit bernapas. serbuk gergaji atau serpihan kayu di dalam sarang mereka, karena memberi mereka perlindungan. tetapi jika Anda menempatkan terlalu banyak serbuk gergaji atau terlalu tebal lapisan serpihan kayu di rumah burung pelatuk, jika ada sarang di dalamnya, burung yang masih muda akan sulit bernapas.