Selama prosedur PAE. Anestesi umum tidak digunakan untuk prosedur PAE, sehingga pasien tidak akan ditidurkan . Pasien akan menerima obat IV yang menghilangkan rasa sakit dan kecemasan dengan tujuan membuat mereka nyaman untuk seluruh prosedur. Prosedurnya sendiri tidak menyakitkan. Selama prosedur PAE. Anestesi umum tidak digunakan untuk prosedur PAE, sehingga pasien tidak akan ditidurkan . Pasien akan menerima obat IV yang menghilangkan rasa sakit dan kecemasan dengan tujuan membuat mereka nyaman untuk seluruh prosedur. Prosedurnya sendiri tidak menyakitkan.