Dan sangat mudah untuk mengetahui apakah Anda memilikinya. Pertama, jika kita melihat apa sebenarnya diskus hernia, diskus terdiri dari nukleus yang merupakan jeli yang berada di tengah disk, yang merupakan ruang antara vertebra yang dikelilingi oleh apa yang disebut annular. ligamen atau anulus. Dan sangat mudah untuk mengetahui apakah Anda memilikinya. Pertama, jika kita melihat apa sebenarnya diskus hernia, diskus terdiri dari nukleus yang merupakan jeli yang berada di tengah disk, yang merupakan ruang antara vertebra yang dikelilingi oleh apa yang disebut annular. ligamen atau anulus.