Monsanto, misalnya, menjual tanaman Roundup Ready, yang dirancang untuk bertahan dari aplikasi herbisida Roundup mereka. Antara tahun 1996 dan 2008, petani AS menyemprotkan tambahan 383 juta pon herbisida pada transgenik. Penggunaan Roundup yang berlebihan menghasilkan superweed, resisten terhadap herbisida. onsanto, misalnya, menjual tanaman Roundup Ready, yang dirancang untuk bertahan dari aplikasi herbisida Roundup mereka. Antara tahun 1996 dan 2008, petani AS menyemprotkan 383 juta pon herbisida tambahan pada transgenik.