Bagaimana Menulis Konfigurasi Elektron untuk Helium. Karena Helium hanya memiliki 2 elektron, ini adalah salah satu konfigurasi elektron paling sederhana untuk ditulis. Pada dasarnya hanya ada dua elektron di sekitar inti Helium. Helium hanya memiliki 2 elektron dan oleh karena itu memiliki konfigurasi 1s2. Karena orbital 1s penuh dengan 2 elektron dan setiap elektron tambahan akan masuk ke tingkat energi baru. Konfigurasi elektron untuk Helium menunjukkan kulit terluar yang penuh dan oleh karena itu Helium disebut sebagai Gas Nobel.