Biaya untuk membangun rumah adat dinyatakan dalam harga per kaki persegi perkiraan. Di pasar perumahan, kami menyatakan biaya untuk membangun sebagai harga per kaki persegi. Oleh karena itu, sebuah rumah seluas 3500 kaki persegi yang berharga $700.000 akan memiliki biaya sebesar $200,00 / kaki persegi. Tanah tidak termasuk dalam harga ini. Namun, izin bangunan, biaya arsitektur dan perancang, serta semua biaya terkait konstruksi termasuk dalam harga per kaki persegi perhitungan. Di pasar perumahan, kami menyatakan biaya untuk membangun sebagai harga per kaki persegi. Oleh karena itu, sebuah rumah seluas 3500 kaki persegi yang berharga $700.000 akan memiliki biaya sebesar $200,00 / kaki persegi.