Produsen terkemuka produk kertas konsumen melihat pengurangan 38% dalam siklus klaim dengan Vistex. Lebih dari $1M Klaim diproses melalui Vistex Billbacks, penjualan nonkontrak dan IDN di produsen life science terkemuka. Sebuah perusahaan minuman ringan besar melihat peningkatan 85% dalam kecepatan perhitungan. produsen terkemuka produk kertas konsumen melihat pengurangan 38% dalam siklus klaim dengan Vistex. Lebih dari $1M Klaim diproses melalui Vistex Billbacks, penjualan nonkontrak dan IDN di produsen life science terkemuka. Sebuah perusahaan minuman ringan besar melihat peningkatan 85% dalam kecepatan perhitungan.