Glikogen adalah bentuk penyimpanan utama glukosa dalam sel hewan. Pada manusia, glikogen paling banyak ditemukan di hati (10% dari massa hati), sedangkan otot hanya mengandung glikogen dalam jumlah yang relatif rendah (1% dari massa otot). sel glial di otak. Kadang-kadang disebut pati hewani karena kemiripannya dengan pati yang ditemukan pada tumbuhan, pati disimpan dalam sel hati dan otot dan dapat diubah menjadi glukosa jika diperlukan. Otot memiliki jumlah glikogen yang jauh lebih rendah per satuan massa jaringan, tetapi karena massa total otot jauh lebih besar daripada hati, glikogen total yang disimpan dalam otot kira-kira dua kali lipat dari hati. Simpanan glikogen di hati dianggap sebagai penyangga utama kadar glukosa darah.