Berikut langkah-langkah menjumlahkan atau mengurangkan bilangan dalam notasi ilmiah 1 : Tentukan bilangan untuk menaikkan pangkat yang lebih kecil sehingga sama dengan pangkat yang lebih besar. 2 Tingkatkan eksponen yang lebih kecil dengan angka ini dan pindahkan titik desimal dari angka dengan eksponen yang lebih kecil ke kiri jumlah tempat yang sama. Tambahkan atau kurangi koefisien baru. Jika jawabannya tidak dalam notasi ilmiah (yaitu jika koefisiennya tidak antara 1 dan 10 ) ubahlah menjadi notasi ilmiah.