Biaya konversi adalah biaya yang dikeluarkan dalam mengubah bahan baku langsung menjadi barang jadi dan karenanya namanya. Biaya utama dan biaya konversi memiliki biaya tenaga kerja langsung sebagai item yang tumpang tindih. Biaya sementara adalah semua biaya langsung suatu produk, yaitu biaya yang dapat ditelusuri dengan mudah ke setiap unit. Ini termasuk biaya bahan langsung dan biaya tenaga kerja langsung. Biaya konversi adalah semua biaya produksi selain biaya bahan langsung. Ini termasuk biaya tenaga kerja langsung dan overhead manufaktur.