Perbedaan Antara Gading & Gigi. Gajah menggunakan gadingnya untuk melindungi diri dan anaknya. Jupiterimages/Photos.com/Getty Images. Sementara gading hewan secara teknis adalah gigi, cara mereka tumbuh dan cara mereka digunakan bergantung pada binatang itu. Karena gading meluas jauh melampaui mulut makhluk itu, ia dapat menggunakannya dengan cara yang tidak dapat ia gunakan. giginya.upiterimages/Photos.com/Getty Images. Sementara gading hewan secara teknis adalah gigi, cara mereka tumbuh dan cara menggunakannya bergantung pada binatang itu. Karena taring jauh melampaui mulut makhluk itu, dia bisa menggunakannya dengan cara yang tidak bisa dia gunakan dengan sisa giginya.