Pita sambungan drywall sangat bervariasi harganya tergantung pada apakah Anda hanya menginginkan pita sambungan dasar, tahan cetakan, serat mesh, dilaminasi, dll. Sebagian besar gulungan biasa akan dikenakan biaya sekitar $ 3,00 hingga $ 5, dengan beberapa gulungan semurah $ 1,75 dan lainnya sekitar $15.00, jadi berbelanjalah dengan bijak! Faktor-faktor lain yang dapat mempengaruhi biaya proyek Anda meliputi: Ini dapat menyebabkan biaya Anda meningkat dua kali lipat. Panel drywall standar 8'x4' berharga antara $10,00 dan $20,00, tergantung pada ketebalan dan merek serta karakteristik tertentu seperti ketahanan cetakan.