Ulua (trevally raksasa), alu (barracuda), dan malie (hiu), berpatroli di terumbu karang untuk mencari mangsa. Mereka tidak hanya mencari makan, tetapi mereka juga membantu menjaga terumbu karang tetap sehat. Ketika pemangsa memakan hewan yang lemah atau sakit, mereka membuat populasi ikan menjadi lebih sehat. Perburuan mereka di puncak jaring makanan laut sangat penting untuk memastikan keseimbangan antara herbivora, karnivora, dan ganggang di terumbu karang.1 Try It-Food Web.hen predator memakan hewan yang lemah atau sakit, mereka membuat populasi ikan lebih sehat. Perburuan mereka di bagian atas jaring makanan laut sangat penting untuk memastikan keseimbangan antara herbivora, karnivora, dan ganggang di terumbu karang. 1 Coba It-Food Web.