Ini bukan tugas yang mudah. Ahli gemologi berpendapat bahwa rubellite bukanlah jenis turmalin yang spesifik, dibedakan oleh komposisi kimianya seperti elbaite, liddicoatite, dan uvite. Di sisi lain, tidak ada gunanya istilah rubellite jika mengacu pada semua warna pink dan merah. tourmaline.berikut adalah beberapa kebingungan dalam perdagangan batu permata tentang apa yang sebenarnya dianggap sebagai rubellite dan bagaimana hal itu dapat diidentifikasi. Kami bertanya-tanya sendiri turmalin mana yang harus diberi label sebagai rubellite, dan terkadang apakah kami harus memiliki kategori rubellite sama sekali di situs web kami.