Tanager Barat: Tanager berukuran sedang dengan kepala merah cemerlang, tubuh kuning cerah, punggung hitam, sayap, dan ekor. Sayap memiliki dua batang: batang atas berwarna kuning, batang bawah berwarna putih. Kaki dan kaki berwarna abu-abu. Tanager berwarna lumpuh: Tanager tropis, tubuh merah-oranye api, sayap hitam dengan palang sayap putih dan bintik-bintik, punggung bergaris hitam. Wajah memiliki penutup telinga berwarna abu-abu pucat berbatasan dengan hitam. Betina berwarna hijau zaitun di atas, kuning zaitun di bawah, dan memiliki sayap hitam.