Suhu rata-rata tertinggi di Phoenix adalah Juli di 96,6 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Phoenix adalah Desember pada 54,2 derajat. Curah hujan bulanan paling banyak di Phoenix terjadi pada Agustus dengan 1,5 inci.Informasi cuaca Phoenix didasarkan pada rata-rata data 3-7 tahun sebelumnya.Suhu rata-rata tertinggi di Phoenix adalah Juli pada 96,6 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Phoenix adalah Desember pada 54,2 derajat. Curah hujan paling bulanan di Phoenix terjadi di Agustus dengan 1,5 inci.