Ekstensi File .SCC Deskripsi: File Teks Tertutup yang digunakan oleh Scenarist dibuat dengan ekstensi file SCC. Scenarist adalah perangkat lunak pembuat DVD yang komprehensif dan profesional. Scenarist memiliki kompatibilitas pemutaran, yang memungkinkannya membuat dan memutar video DVD, dan audio DVD, yang dibuat untuk pemutar DVD. File dengan ekstensi SCC adalah file yang disimpan dari teks tertutup DVD. Teks tertutup adalah proses menampilkan teks di atas video. Ini sering digunakan untuk menambahkan subtitle ke video. Subtitle ditambahkan ketika dialog film menggunakan bahasa yang berbeda dari bahasa asli pemirsa yang dituju.