Tablet Span-K digunakan untuk memberikan kalium ekstra bagi orang yang kehilangan kalium dari tubuh mereka karena penyakit atau pengobatan dengan obat-obatan tertentu. Span-K juga digunakan untuk orang yang tidak memiliki cukup potasium dalam diet reguler mereka atau tidak dapat menggantikan potasium yang hilang dari diet mereka sendiri. Kalium sangat penting untuk kehidupan dan kesehatan. Sayuran, kentang, dan buah-buahan adalah sumber potasium yang baik. Terlalu banyak potasium bisa berbahaya.