Bonsai adalah pengucapan Jepang dari istilah penzai Cina sebelumnya. Bon adalah pot seperti nampan yang biasanya digunakan dalam budaya bonsai. Kata bonsai sering digunakan dalam bahasa Inggris sebagai istilah umum untuk semua pohon mini dalam wadah atau pot. Ketika calon bonsai mendekati ukuran akhir yang direncanakan, bonsai ditanam dalam pot pajangan, biasanya yang dirancang untuk pajangan bonsai di salah satu dari beberapa yang diterima bentuk dan proporsi. Sejak saat itu, pertumbuhannya dibatasi oleh lingkungan pot.