Dapatkan formulir setoran langsung dari majikan Anda. Banyak pemberi kerja menawarkan layanan setoran langsung kepada karyawan mereka. Cukup dapatkan formulir setoran langsung dari spesialis sumber daya manusia Anda. Bersiaplah dengan nomor perutean Anda, nomor rekening giro, dan cek batal. Beberapa pemberi kerja mungkin memerlukan informasi tambahan, jadi pastikan untuk menanyakan kepada pemberi kerja Anda informasi apa yang mereka butuhkan dari Anda untuk memastikan dana Anda disetorkan secara langsung. 1 ABA atau nomor perutean bank Anda. 2 Nomor rekening giro Anda. 3 Anda mungkin perlu menyerahkan cek yang dibatalkan. Alamat Bank Anda.