Sirkulasi dan Penarikan, Bagian I: Sirkulasi. Sirkulasi mengatur waktu dan sebaliknya. Wacana publik bersifat kontemporer, dan berorientasi pada masa depan, kontemporer dan masa depan yang dimaksud adalah sirkulasinya sendiri. Michael Warner. Tidak ada yang kurang pasif daripada tindakan melarikan diri, keluar. Wacana publik bersifat kontemporer, dan berorientasi pada masa depan, kontemporer dan masa depan yang dimaksud adalah sirkulasinya sendiri. Michael Warner. Tidak ada yang kurang pasif daripada tindakan melarikan diri, keluar.