Saya pernah membaca bahwa mereka mendapatkan dari $50.000 hingga $80.000 per tahun. Itu tergantung jenis dokter hewan Anda juga. Jika Anda seorang dokter hewan hewan besar, Anda akan menghasilkan lebih banyak uang daripada dokter hewan hewan kecil. Banyak ternak dan peternakan hewan besar lainnya menyewa dokter hewan untuk dipanggil. dokter hewan ini menghasilkan $80.000 setahun. Jika Anda adalah dokter hewan hewan kecil, itu tergantung di mana Anda bekerja, kantor dokter hewan apa, dan di kota mana. Semoga ini membantu :). Jika Anda adalah dokter hewan hewan besar, Anda akan menghasilkan lebih banyak uang daripada dokter hewan hewan kecil. Banyak ternak dan peternakan hewan besar lainnya menyewa dokter hewan untuk dipanggil. dokter hewan ini menghasilkan $80.000 setahun. Jika Anda seorang dokter hewan kecil, itu tergantung di mana Anda bekerja, kantor dokter hewan apa, dan di kota mana. semoga membantu :).