Talidomid. Thalidomide pertama kali digunakan pada akhir 1950-an di seluruh dunia sebagai. yang akan membantu menghentikan mual dan insomnia pada wanita hamil. Segera setelah itu, ditemukan sebagai penyebab cacat lahir yang parah pada keturunan wanita yang menggunakan obat tersebut. Thalidomide segera ditarik di seluruh dunia tetapi para peneliti terus melihat potensinya dalam pengobatan kondisi lain. Halidomide pertama kali digunakan di akhir 1950-an di seluruh dunia sebagai. yang akan membantu menghentikan mual dan insomnia pada wanita hamil.