Mulsa menambah keindahan dan kerapian sebuah taman. Ini juga meningkatkan kondisi pertumbuhan dengan melindungi zona akar tanaman dan memoderasi suhu tanah. Mulsa mungkin membuat taman terlihat rapi, tetapi pekerjaan yang dilakukannya untuk memperbaiki kondisi pertumbuhan tanaman adalah yang membuatnya paling menarik. Lapisan kulit kayu atau jerami pinus itu juga memperbaiki tekstur tanah, menekan gulma, dan menghemat air. keindahan dan kerapian taman. Ini juga meningkatkan kondisi pertumbuhan dengan melindungi zona akar tanaman dan memoderasi suhu tanah. Mulsa dapat membuat taman terlihat rapi, tetapi pekerjaan yang dilakukannya untuk memperbaiki kondisi pertumbuhan tanaman adalah yang membuatnya paling menarik.