Ekspedisi Magellan adalah yang pertama mengelilingi dunia dan yang pertama mengarungi selat di Amerika Selatan yang menghubungkan Samudra Atlantik dan Pasifik. Nama Magellan untuk Pasifik diadopsi oleh orang Eropa lainnya. Meskipun serangkaian badai dan pemberontakan, ekspedisi mencapai Kepulauan Rempah pada tahun 1521 dan kembali ke rumah melalui Samudra Hindia untuk menyelesaikan putaran pertama dunia. Magellan tidak menyelesaikan seluruh pelayaran, karena ia terbunuh selama Pertempuran Mactan di Filipina pada tahun 1521.