Phentermine adalah stimulan yang mirip dengan amfetamin. Phentermine adalah penekan nafsu makan yang mempengaruhi sistem saraf pusat. Phentermine digunakan bersama dengan diet dan olahraga untuk mengobati obesitas (kelebihan berat badan) pada orang dengan faktor risiko seperti tekanan darah tinggi, kolesterol tinggi, atau diabetes. Anda tidak boleh menyusui saat mengonsumsi phentermine. Jangan berikan obat ini kepada anak di bawah 16 tahun. Phentermine mungkin membentuk kebiasaan dan harus digunakan hanya oleh orang yang diresepkan.