Visa Transit berlaku untuk perjalanan tunggal/ganda dan untuk masuk dalam waktu 15 hari sejak tanggal penerbitan. Yang sedang berkata itu harus digunakan dalam waktu 15 hari dari tanggal penerbitan. Masa tinggal maksimum yang diizinkan di India selama setiap kunjungan adalah 72 jam. Dan Visa Transit tidak dapat diperpanjang. Jika singgah Anda di India melebihi 72 jam, Anda memerlukan visa yang sesuai, mis. sebuah Visa Turis. Harap dicatat bahwa, jika Anda ingin melalui bea cukai, visa akan diperlukan bahkan jika singgah Anda lebih pendek dari 24 jam. Bisa berupa visa transit atau jenis visa lainnya.