Para ilmuwan tidak tahu mengapa hippocampus mungkin lebih kecil pada beberapa orang dengan depresi. Beberapa peneliti telah menemukan bahwa hormon stres kortisol diproduksi secara berlebihan pada orang yang depresi. Para peneliti ini percaya bahwa kortisol memiliki efek toksik atau penciutan pada perkembangan hippocampus. Para ilmuwan tidak tahu mengapa hippocampus mungkin lebih kecil pada beberapa orang dengan depresi. Beberapa peneliti telah menemukan bahwa hormon stres kortisol diproduksi secara berlebihan pada orang yang depresi. Para peneliti ini percaya bahwa kortisol memiliki efek toksik atau penyusutan pada perkembangan hipokampus.