Anda juga dapat berdebat dengan induksi: mari kita buat grafik dengan $n$ simpul dan maks. jumlah tepi, kemudian pertimbangkan simpul (n+1): Anda dapat menggambar tepi $+n$. Untuk satu simpul tidak boleh ada sisi, dan karenanya adalah $0+1+2+\ldots+(n-1)$ untuk $n$ tepi. semoga saya bisa mengajukan pertanyaan dengan jelas. Misalkan sebuah pena berharga x dolar, dan saya membeli 3 pena. Jadi rumus biaya totalnya adalah: 3x. Ini masuk akal, karena total biaya adalah biaya satu pena dikalikan jumlah pena. Untuk graf dengan n simpul, paling banyak terdapat 1+2+3....(n-1) rusuk yang dapat dimiliki.