Pergi ke Pengadilan. Jenis perceraian yang paling mahal di Florida adalah perceraian yang diadili. Menurut hasil survei kami, biaya rata-rata kasus perceraian yang diadili di Florida adalah $24.500, termasuk $19.800 untuk biaya pengacara. Sebaliknya, kasus yang diselesaikan menelan biaya rata-rata $14,400, termasuk $9,500 untuk biaya pengacara. Biaya rata-rata per jam yang dibebankan oleh pengacara perceraian Florida adalah $320 per jam, dibandingkan dengan rata-rata nasional $236 per jam. Pembaca kami di Florida, bagaimanapun, melaporkan fluktuasi besar dalam tarif per jam pengacara perceraian mereka -- beberapa ditagih hanya $150 per jam, sementara yang lain membayar sebanyak $450 per jam.