Tips dan Saran Tambahan. Noda lemak dan minyak bisa sulit dihilangkan dari kain, dan terutama dari pakaian. Langkah-langkah berikut akan membantu Anda menghilangkan lemak mesin dan noda oli dan mungkin menyelamatkan pakaian atau taplak meja favorit Anda. Jika Anda ingin menghilangkan lemak makanan, lihat artikel kami tentang Cara Menghilangkan Noda Gemuk Makanan. Tips dan Saran tambahan. Noda lemak dan minyak bisa sulit dihilangkan dari kain, dan terutama dari pakaian. Langkah-langkah berikut akan membantu Anda menghilangkan oli mesin dan noda oli dan mungkin menyelamatkan pakaian atau taplak meja favorit Anda.