Anak di bawah umur 16 dan 17 tahun tidak boleh bekerja antara tengah malam dan 6 pagi saat sekolah tidak ada sesi. Untuk bekerja antara jam 10 malam. dan tengah malam pada hari sebelum hari sekolah, anak berusia 16 dan 17 tahun memerlukan izin tertulis dari orang tua atau wali dan sertifikat prestasi akademik yang memuaskan dari sekolah mereka. Ketika sekolah berlangsung dari hari setelah Hari Buruh hingga 20 Juni. 2 Dari tanggal 21 Juni hingga Hari Buruh, mereka dapat bekerja 4 jam per hari antara jam 7 pagi dan 7 malam. 3 Tidak ada peraturan jam kerja pertanian yang berlaku untuk anak di bawah umur 14 tahun atau lebih (Lihat catatan kaki 2 pada Bagan Jam Kerja yang Diizinkan).