Undang-undang tersebut sebagian besar berurusan dengan pendapatan wanita yang sudah menikah dan tidak terlalu spesifik tentang hak milik wanita yang sudah menikah. Sebuah celah besar adalah bahwa setiap properti yang dimiliki seorang wanita atas namanya sendiri sebelum menikah secara sah menjadi milik suaminya. Sebelum Undang-undang tersebut disahkan, wanita kehilangan semua kepemilikan atas properti mereka ketika mereka menikah: Dari awal abad ketiga belas sampai 1870, Common law Inggris menyatakan bahwa sebagian besar harta yang dimiliki seorang istri sebagai satu-satunya wanita berada di bawah kendali suami pada saat pernikahan .