Peran ayah sama pentingnya dengan peran ibu dalam mengasuh dan merawat anak-anak mereka dan melindungi hak-hak mereka. Seorang ayah harus membuat anak perempuan dan anak laki-laki merasa mereka sama pentingnya. Sama seperti ibu, ayah dapat membantu memenuhi kebutuhan anaknya akan cinta, kasih sayang, persetujuan, dorongan dan stimulasi. otak anak berkembang pesat selama lima tahun pertama kehidupan, terutama tiga tahun pertama. Ini adalah masa perkembangan kognitif, linguistik, sosial, emosional dan motorik yang cepat. Misalnya, seorang anak belajar banyak kata mulai sekitar usia 1518 bulan. Pembelajaran bahasa yang cepat berlanjut ke tahun-tahun prasekolah.