Ikuti instruksi pabriknya dan potong rakitan header-and-track pintu saku dengan gergaji besi. Pasang unit header-and-track di kusen atas dengan pengencang dan braket yang disertakan dengan pintu. Paku pelat ujung ke kancing dinding. Periksa apakah lintasannya rata sehingga pintu dapat terguling dengan mudah. Pasang pengaku kusen split ke braket lantai dan kemudian pasang dengan level dan paku braket ke lantai. Paku kusen split ke header. Ulangi untuk pasangan pengaku kedua, pasang di tengah saku.