Selama pemerintahan Harding, langkah imigrasi stop-gap disahkan oleh Kongres pada tahun 1921 dengan tujuan memperlambat banjir imigran memasuki Amerika Serikat. Undang-undang yang lebih menyeluruh ditandatangani oleh Presiden Coolidge pada Mei 1924. Undang-undang tersebut mengatur hal-hal berikut: ketentuan dalam undang-undang 1924 melarang masuknya mereka yang tidak memenuhi syarat untuk kewarganegaraan secara efektif mengakhiri imigrasi semua orang Asia ke Amerika Serikat dan merusak Perjanjian Tuan-tuan sebelumnya dengan Jepang.