Mari saling belajar dan bersenang-senang. Semua tingkat pengalaman dipersilakan. Grup Pengguna Drone Texas Utara adalah anggota Jaringan Grup Pengguna Drone, sebuah asosiasi kelompok komunitas yang mempromosikan penggunaan teknologi drone sipil untuk kepentingan kemanusiaan. Silakan baca Prosedur dan Pedoman Operasi Standar kami. Mari belajar satu sama lain dan bersenang-senang. Semua tingkat pengalaman dipersilakan. Grup Pengguna Drone Texas Utara adalah anggota Jaringan Grup Pengguna Drone, sebuah asosiasi kelompok komunitas yang mempromosikan penggunaan teknologi drone sipil untuk kepentingan kemanusiaan.