Strontium-90. Fokus kami di sini adalah pada isotop cesium-137, strontium-90 dan yodium-131, karena mereka relatif mudah menguap dan dengan demikian dapat mencemari area yang luas. Selain itu, isotop inilah yang menyumbang sebagian besar efek berbahaya setelah kecelakaan nuklir Chernobyl pada 1986.trontium-90. Fokus kami di sini adalah pada isotop cesium-137, strontium-90 dan yodium-131, karena mereka relatif mudah menguap dan dengan demikian dapat mencemari area yang luas. Selain itu, isotop inilah yang menyumbang sebagian besar efek berbahaya setelah kecelakaan nuklir Chernobyl pada tahun 1986.