1 mobil/truk antik usang menurut definisi Laporan Evon Aburto. 2 mobil antik usang menurut definisi Homer Moret Report. 3 semua kata-kata makian atau terbelakang oleh definisi Delicia Tremper Report. 4 Bahasa gaul untuk kendaraan bermotor, biasanya mobil tua, secara signifikan terkait dengan ford model T Design. Beberapa kendaraan yang dapat dilihat sebagai klasik akhir-akhir ini dapat dilihat sebagai mobil tua, tetapi terutama apa pun sebelum klasik seperti klasik tua. menurut definisi Laporan Tiffanie.