Di Amerika Serikat, pompa panas panas bumi digunakan di 45 negara bagian untuk memanaskan dan mendinginkan rumah dan bangunan. Idaho, Oregon, Nevada, dan beberapa negara bagian lainnya menggunakan energi panas bumi untuk memanaskan seluruh distrik. Panas dari sumber panas bumi juga digunakan untuk mengeringkan keramik, kayu, sayuran, dan produk lainnya. Saat panas dekat permukaan ini dipindahkan ke air, bentuk energi panas bumi yang dapat digunakan akan tercipta. Energi panas bumi disebut sumber energi terbarukan karena air diisi ulang oleh curah hujan, dan panas terus menerus diproduksi oleh bumi. 2.