ERISA tidak akan berlaku untuk program asuransi disabilitas swasta yang dibeli sendiri oleh pekerja. Ketika karyawan memiliki program tunjangan cacat ERISA, peraturan ERISA yang seringkali rumit mengendalikan hampir setiap aspek dari program tersebut dan bagaimana karyawan memperoleh manfaat dari program tersebut. Pertama, ERISA mengharuskan pemberi kerja untuk memberikan informasi kepada karyawan tentang tunjangan disabilitas mereka. Informasi ini harus mencakup: 1 penjelasan rinci tentang apa yang tercakup dalam rencana dan apa yang tidak; petunjuk tentang cara mengajukan klaim jika karyawan tersebut menjadi cacat; dan.