Nutrisi Penting untuk Anjing dan Kucing: Karbohidrat Saat memilih makanan untuk anjing atau kucing Anda, penting bagi Anda untuk memilih makanan dengan jumlah karbohidrat yang cukup. Nutrisi ini mencakup molekul yang terbuat dari karbon , oksigen dan hidrogen, ditemukan di semua sayuran.Mengapa karbohidrat penting bagi anjing dan kucing?Meskipun benar bahwa anjing dan kucing dapat hidup tanpa karbohidrat dalam makanan mereka karena mereka mensintesis karbohidrat mereka butuhkan dari asam amino, nutrisi ini meningkatkan fungsi tubuh. Meskipun memang benar anjing dan kucing dapat hidup tanpa karbohidrat di dalam tubuhnya. makanan karena mereka mensintesis karbohidrat yang mereka butuhkan dari asam amino, nutrisi ini meningkatkan fungsi tubuh.