Cara menyimpan cerutu tanpa humidor. Jika Anda baru saja membeli beberapa cerutu dari toko cerutu lokal Anda, dan belum memiliki humidor, jangan khawatir! Anda masih dapat menyimpan cerutu Anda dengan aman dengan barang-barang yang mungkin sudah Anda miliki di rumah. Jika Anda perlu menyimpan cerutu Anda tanpa humidor untuk sementara dan menggunakan metode ini, pastikan untuk meninggalkannya di tempat yang sejuk dan gelap. Periksa cerutu Anda sesering mungkin untuk memastikan cerutu tidak terlalu lembap. Pilihan yang lebih baik adalah mengambil paket kelembaban dari toko cerutu lokal Anda.