Ilmu urai. Vena cava inferior (IVC, juga dikenal sebagai vena cava posterior) adalah vena berdiameter besar yang terletak di posterior rongga perut dan berjalan di samping sisi kanan kolom vertebral (sehingga menjadikannya struktur retroperitoneal), dengan aorta terletak lateral di sebelah kiri IVC.natomy. Vena cava inferior (IVC, juga dikenal sebagai vena cava posterior) adalah vena berdiameter besar yang terletak di posterior rongga perut dan berjalan di samping sisi kanan kolom vertebral (sehingga menjadikannya struktur retroperitoneal), dengan aorta terletak lateral di sebelah kiri IVC.