Median. Untuk menghitung median, pertama-tama Anda harus mengurutkan data dari terendah ke tertinggi. Median adalah angka yang tepat di tengah. Jika ukuran sampel, n, genap, maka median adalah rata-rata dari dua angka tengah. Definisi: Median adalah angka yang separuh datanya lebih besar darinya, dan separuh datanya lebih kecil.o hitung median , pertama-tama Anda harus mengurutkan data dari terendah ke tertinggi. Median adalah angka yang tepat di tengah. Jika ukuran sampel n genap, maka median adalah rata-rata dari dua bilangan tengah.