25. Lengkungan aorta menghubungkan pembuluh darah ventral, sebuah tabung yang terletak di bawah saluran pencernaan, dengan pembuluh darah punggung, sebuah tabung yang terletak di atas saluran pencernaan. Pembuluh darah dorsal adalah organ pemompa utama darah dan membawa darah ke arah anterior. Pembuluh darah ventral membawa darah ke bagian belakang cacing. Pembuluh darah lateral bercabang dari dua pembuluh utama dan membawa darah ke dan dari organ dalam.n hewan, contoh organ adalah otak, hati, jantung, ginjal, perut, dll. Setiap organ memiliki satu atau lebih fungsi khusus untuk dilakukan dan jaringan dalam organ tertentu bekerja sama untuk melakukan fungsi-fungsi ini. Misalnya jantung manusia memiliki fungsi memompa darah ke seluruh tubuh.