Saus tercinta ini terbuat dari cabai, dan si kecil ini mengandung bahan kimia yang disebut capsaicin, yang bertanggung jawab untuk membuat cabai menjadi pedas. Faktanya, capsaicin bertanggung jawab atas banyak manfaat sehat yang terkait dengan berbagai cabai. Ketika Anda makan cukup capsaicin, tubuh Anda mulai memproduksi endorfin untuk memblokir rasa sakit akibat panas. Pria bernama Ted Barus ini hobi mencicipi cabai terpedas di dunia. Dia mengatakan kepada Good Morning America bahwa dia suka makan paprika karena dorongan endorfin yang mereka hasilkan.