Anda bisa melakukan loop dengan bermalam di Engadin. Bus Palm Express dari Menaggio ke St. Moritz (atau tetap di Sils atau Pontresina), hari berikutnya naik Bernina Express ke Tirano, lalu kereta ke Varna. Saya tidak akan pergi jauh-jauh ke Zermatt. Glacier Express tidak seindah Bernina Express dan itu adalah perjalanan yang PANJANG. Telah membaca apa yang Rick Steves miliki tentang beberapa perjalanan yang indah. Untuk Bernina Express, ada bus yang menghubungkan Lugano ke Tirano yang melewati Danau Como. Setelah itu kereta api.