Untuk digunakan dalam mandi sebagai agen aromaterapi dan relaksan otot, kurang dari 10 tetes masih cukup. Aroma minyak esensial dapat dihirup sebagai bentuk aromaterapi. Minyak dapat diuapkan untuk penggunaan aromaterapi. Cara ini bekerja dengan baik untuk menenangkan saraf dan sakit kepala. Dapat dicampur dengan minyak lain, seperti wijen, mineral, atau zaitun, untuk digunakan memijat otot dan persendian yang sakit.o gunakan saat mandi sebagai agen aromaterapi dan otot relaksan, kurang dari 10 tetes masih cukup. Aroma minyak esensial dapat dihirup sebagai bentuk aromaterapi. Minyak dapat diuapkan untuk penggunaan aromaterapi. Metode ini bekerja dengan baik untuk menenangkan saraf dan sakit kepala.