Area tubuh dengan kantong fasia superfisial terberat sangat bervariasi menurut usia dan jenis kelamin seseorang, tetapi sebagian besar terdapat di wajah, rahang, kulit kepala, bokong, perut, area dada, serta lengan dan kaki bagian atas. Lapisan subkutan tipis dari jaringan ini terdapat di bawah sebagian besar kulit tubuh. Di bawah kulit, atau epidermis, adalah lapisan jaringan yang disebut fasia superfisial, atau hipodermis, yang dapat mengandung sedikit atau banyak lemak adiposa yang tidak rata.