Dolobid (diflunisal) Tablet adalah obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID) yang diindikasikan untuk penggunaan akut atau jangka panjang untuk pengobatan simtomatik nyeri ringan hingga sedang, osteoarthritis, dan rheumatoid arthritis.Dolobid tersedia dalam bentuk generik.ast diulas di RxList 9 /22/2015. Dolobid (diflunisal) Tablet adalah obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID) yang diindikasikan untuk penggunaan akut atau jangka panjang untuk pengobatan simtomatik nyeri ringan hingga sedang, osteoartritis, dan artritis reumatoid. Dolobid tersedia dalam bentuk generik.