Jika Anda memiliki kereta golf, berkat Golf Car Michigan, Anda dapat memasang alat bajak salju untuk membersihkan salju yang dalam dengan mudah. Video menunjukkan kereta golf listrik E-Z-Go yang dilengkapi dengan alat bajak salju selebar 54 yang memungkinkan pengendara untuk duduk dengan nyaman di dalam kereta sambil membersihkan salju. Anda bahkan dapat memasang kandang kereta golf agar Anda tetap hangat dan kering saat bekerja. Bajak salju dapat dinaikkan dan diturunkan dengan motor listriknya sehingga Anda dapat menjatuhkan bajak secara efisien untuk membersihkan salju dan mengangkatnya untuk memindahkan kereta ke bagian salju yang baru.