Carolina Utara berbatasan dengan Carolina Selatan di selatan, Georgia di barat daya, Tennessee di barat, Virginia di utara, dan Samudra Atlantik di timur. Biro Sensus Amerika Serikat mengklasifikasikan Carolina Utara sebagai negara bagian selatan dalam subkategori Negara Bagian Atlantik Selatan. Carolina Utara terdiri dari 100 kabupaten. Dua wilayah metropolitan terbesar di Carolina Utara termasuk di antara sepuluh besar dengan pertumbuhan tercepat di negara ini: ibu kotanya, Raleigh, dan kota terbesarnya, Charlotte.