Persyaratan untuk Menerima Bantuan Anda. Bantuan keuangan dicairkan kepada siswa tidak lebih awal dari 10 hari sebelum hari pertama pengajaran. Sebelum bantuan Anda dapat dicairkan kepada Anda, Anda harus melengkapi persyaratan di bawah ini. Anda ada di sini. Bantuan keuangan dibayarkan (dicairkan) kepada siswa tidak lebih cepat dari 10 hari sebelum dimulainya hari pertama pengajaran setiap semester. Bacalah informasi di halaman ini dengan seksama untuk mengetahui bagaimana dan kapan berbagai jenis bantuan keuangan dicairkan dan apa yang harus Anda lakukan untuk menerima dana Anda.