Merpati Duka. Merpati berkabung (Zenaida macroura) adalah pemandangan umum di tempat makan burung di seluruh Oklahoma. Ia mendapatkan namanya dari rintihannya yang rendah dan mengerang coo-ooo-ooo. Mereka sering terlihat bertengger di kabel telepon, pagar pembatas dan mencari benih di tanah. Mungkin sudah bisa ditebak, merpati duka adalah anggota keluarga merpati (Columbidae). Burung yang menarik ini panjang, dan berwarna kemilau dengan kepala kecil, tubuh montok dan ekor runcing panjang. Mata mereka memiliki cincin biru dari kulit tanpa bulu di sekitar mereka.