Sumber daya yang dihabiskan untuk keamanan perlu diselaraskan dengan nilai dari apa yang Anda lindungi. Sistem yang aman membutuhkan fondasi yang aman. Agar efektif, keamanan perlu dimasukkan ke dalam sistem sejak awal. Keamanan bukanlah fitur atau peningkatan; itu adalah properti mendasar dari sistem. Keamanan membutuhkan waktu dan pengalaman. Anda tidak dapat membangun produk yang aman dalam semalam, dan Anda tidak dapat berkompromi dengan keamanan. Satu-satunya ujian sejati adalah ujian waktu.