Kevin Hart Membelikan Mantan Istri Torrei Hart Escalade Baru untuk Ulang Tahunnya: Pic. Torrei Hart dan Kevin Hart tetap berteman. Mantan paling ramah! Kevin Hart dan Torrei Hart berpisah lebih dari lima tahun yang lalu, tetapi aktor itu masih menghujani mantan istrinya dengan beberapa hadiah ulang tahun yang sangat mewah. Bintang Atlanta Exes, Torrei, merayakan ulang tahunnya yang ke-37 pada 28 Februari, dan mengunggah ke Instagram pada Rabu, 18 Maret, untuk membagikan foto hadiah yang dikirimkan Kevin, 35, kepadanya.