(Getty). Malam ini kombinasi super blood moon dan gerhana bulan adalah kejadian langka yang belum pernah terjadi selama 30 tahun dan tidak akan terjadi lagi sampai tahun 2033. Tapi itu akan beberapa saat sebelum gerhana bulan total dalam bentuk apa pun dapat dilihat dari Bumi. Menurut NASA, gerhana bulan total berikutnya akan terjadi pada 31 Januari 2018, dan akan terlihat di Asia, Australia, dan Amerika Utara. Gerhana bulan penumbra akan terjadi pada 23 Maret 2016, 16 September 2016, dan 11 Februari 2017. Gerhana bulan penumbra lebih sulit diamati karena hanya sebagian bulan yang mengalami gerhana. Gerhana sebagian akan terjadi pada 7 Agustus 2017. Supermoon berikutnya akan terjadi pada 27 Oktober 2015, menurut EarthSky.org.