Limfositosis (lim-foe-sie-TOE-sis), atau jumlah limfosit yang tinggi, adalah peningkatan sel darah putih yang disebut limfosit (LIM-foe-sites). Limfosit adalah bagian penting dari sistem kekebalan. Limfosit membantu melawan penyakit, jadi wajar untuk melihat peningkatan sementara jumlah limfosit setelah infeksi. Limfositosis (lim-foe-sie-TOE-sis), atau limfosit tinggi count, adalah peningkatan sel darah putih yang disebut limfosit (LIM-musuh-situs). Limfosit adalah bagian penting dari sistem kekebalan tubuh.