Informasi dan Latihan Pasien Nyeri Pinggul Lateral MSK / Nyeri Pinggul Lateral / Nov 2014 / Halaman 1 dari 5 Layanan Fisioterapi Terpadu Muskuloskeletal Departemen Fisioterapi Nyeri pinggul lateral adalah suatu kondisi di mana nyeri dirasakan di sisi luar pinggul yang juga dapat menjalar ke sisi luar dari paha Anda. Ini dapat muncul tiba-tiba melalui penggunaan berlebihan atau menumpuk secara bertahap dari waktu ke waktu, biasanya mengendap dalam waktu 6 minggu. Seringkali lebih buruk ketika berbaring di tempat tidur pada malam hari di sisi yang sakit, atau ketika berjalan/berdiri untuk waktu yang lama. Ini lebih sering terjadi pada wanita daripada pria. Nyeri pinggul lateral dapat disebabkan oleh degenerasi atau robeknya tendon beberapa otot pinggul yang lebih kecil. Penyebab kerusakan tendon biasanya kompresi atau aktivitas berlebih dari otot pinggul yang lebih besar pada otot yang lebih kecil di bawahnya.