Sebaliknya, mereka mencari di bumi untuk konsentrasi emas yang relatif tinggi, yang dapat ditambang dan dimurnikan menjadi emas batangan murni. Emas ditemukan baik di dekat permukaan bumi, dan di bawah tanah bercampur dengan logam lain seperti tembaga, perak, dan timbal. Sebaliknya, mereka mencari di bumi untuk konsentrasi emas yang relatif tinggi, yang dapat ditambang dan dimurnikan menjadi emas batangan murni. . Emas ditemukan baik di dekat permukaan bumi, dan di bawah tanah bercampur dengan logam lain seperti tembaga, perak, dan timah.