Gaji rata-rata pemain MLB menembus angka $3 juta per tahun untuk pertama kalinya pada tahun 2010. Pemain Yankees memiliki gaji tahunan rata-rata tertinggi pada tahun 2012 di $6.186.321, sementara pemain di Oakland Athletics memiliki gaji rata-rata terendah di $1.845.750. Gaji ini hanya menunjukkan berapa banyak yang dibuat pemain di lapangan. Pemain Dibayar Tertinggi. Alex Rodriguez dari Yankees dibayar $29 juta pada tahun 2012, menjadikannya pemain MLB dengan bayaran tertinggi. Johan Santana dari New York Mets memperoleh $24 juta pada tahun 2012, menjadikannya pelempar dengan bayaran tertinggi dalam bisbol.