Kami juga membeli tiket selama tiga hari di Disneyland. Tiket tiga hari adalah masa inap minimum di mana Anda benar-benar menghemat uang untuk tiket taman. Pada tahun 2011, tiket ke Disneyland berharga $80. Untuk tiket dua hari, Anda menambahkan $78 dan membayar $158. Selama tiga hari, Anda menambahkan $41 dan membayar $199.Setelah tiga hari, menambahkan hari tambahan menjadi sangat murah. Hari keempat hanya $20 lebih banyak, hari kelima adalah $11. Tiga hari tiket cukup banyak tinggal minimum di mana Anda benar-benar menghemat uang untuk tiket taman. Pada tahun 2011, tiket ke Disneyland berharga $80. Untuk tiket dua hari, Anda menambahkan $78 dan membayar $158. Selama tiga hari, Anda menambahkan $41 dan membayar $199. Setelah tiga hari, menambahkan hari tambahan menjadi sangat murah.