Bank Draft-Ini adalah kesempatan untuk membayar iuran keanggotaan setiap bulan. Tergantung pada tanggal bergabung, biaya bulanan Anda akan secara otomatis ditarik dari rekening giro Anda pada tanggal 15 dan 28 setiap bulan.Kartu Kredit-Ini adalah kesempatan untuk membayar iuran keanggotaan setiap bulan.Tergantung pada tanggal bergabung, biaya bulanan Anda akan secara otomatis dibebankan ke akun Anda pada tanggal 15 atau 28 setiap bulannya. Kami menerima Paket Visa, MC, AMEX, dan Discover.ayment. Bank Draft-Ini adalah kesempatan untuk membayar iuran keanggotaan setiap bulan. Tergantung pada tanggal bergabung, biaya bulanan Anda akan secara otomatis ditarik dari rekening giro Anda pada tanggal 15 dan 28 setiap bulannya. Kartu Kredit-Ini adalah kesempatan untuk membayar iuran keanggotaan setiap bulan.