Semakin tinggi volume peroksida, semakin ringan hasilnya. Semi permanen sejati tidak akan menggunakan peroksida. Saya menggunakan penghilang warna kedua, dan kemudian menggunakan warna semi permanen yaitu warna yang tidak Anda campur dengan apa pun. Bukan pengembang yang menentukan apakah suatu warna permanen, melainkan amonia dalam warna. Pengembang 10v digunakan terutama untuk menyimpan warna saja, yang berarti warna pada dasarnya hanya melapisi batang rambut. 20v digunakan untuk mengangkat (hingga 2 level) dan deposit, 30v mengangkat hingga 3 level dan deposit, dan seterusnya.