JUDUL: Root beer sebagai penyebab trombositopenia. TAHUN: 1994 KUTIPAN: Vet Hum Toxicol, 36(4), 357 [Bahasa Inggris] FDA #: F12906. INTISARI: Abstrak: (tidak ada info lain dalam edisi ini) Latar Belakang: Obat-obatan diketahui sebagai penyebab trombositopenia, dengan penomoran kina di antara agen penyebabnya. Kami menyajikan kasus dimana quillaia, agen pembusa root beer, juga dapat terlibat. Laporan Kasus: Seorang pria kulit putih 66 tahun dengan riwayat medis hipertensi, penyakit pembuluh darah koroner aterosklerotik, asma, polip hidung dan gangguan kejang dirawat dengan petechiae, mimisan, dan jumlah trombosit 1000/cL.