Kentang rebus. Jika Anda merebus kentang untuk salad kentang atau kentang tumbuk, cara terbaik untuk mempercepat waktu memasak adalah dengan memotong kentang menjadi potongan 2 inci. Potongan yang lebih besar membutuhkan waktu lebih lama untuk dimasak, sementara potongan yang lebih kecil cenderung menyerap terlalu banyak air dan kemudian terurai di dalam air. Menusuknya dapat menyebabkan mereka memasak lebih cepat, tetapi jangan berlebihan, atau potongan-potongan kecil akan pecah saat dimasak. Jika Anda punya lebih banyak waktu, cobalah merebus kentang tanpa dipotong di kulitnya.