Hanya di bawah 2% pasien yang diberi aspirin dosis rendah saja mengalami peristiwa perdarahan yang mengancam jiwa, dibandingkan dengan hampir 4% pasien yang mengonsumsi lebih dari 200 mg aspirin sehari. Di antara pasien yang memakai aspirin dan Plavix, 3% pasien dalam kelompok aspirin dosis rendah mengalami perdarahan serius vs 5% dari mereka yang berada dalam kelompok aspirin dosis tinggi. Pedoman Terapi Aspirin Baru Para peneliti menyimpulkan bahwa dosis harian optimal terapi aspirin adalah antara 75 mg dan 100 mg sehari.