Sayangnya, Meta adalah istilah yang disalahgunakan, digunakan secara berlebihan, dan sering disalahgunakan. Ini adalah ide abstrak tentang bagaimana Anda biasanya ingin bermain. Meta smite adalah bahwa Anda umumnya memiliki 1 mid (mage), 2 jalur panjang (pemburu dan pendukung), 1 solo (warrior atau mage) dan 1 hutan (assassin atau terkadang mage). Anda juga akan memiliki item yang orang umumnya akan membangun. Misalnya, pemburu biasanya akan memiliki prajurit tabi, rage, deathbringer, heartseeker.he smite meta adalah bahwa Anda umumnya memiliki 1 mid (mage), 2 jalur panjang (pemburu dan pendukung), 1 solo ( warrior atau mage) dan 1 jungle (assassin atau terkadang mage). Anda juga akan memiliki item yang biasanya dibuat orang. Misalnya, pemburu biasanya memiliki prajurit tabi, rage, deathbringer, heartseeker.