Gempa bumi Haiti yang berkekuatan 7,0 akan menjadi gempa bumi yang kuat dan berpotensi merusak di mana saja, tetapi ini adalah peristiwa yang luar biasa kuat untuk Haiti, dengan potensi dampak destruktif yang lebih besar lagi karena infrastruktur yang lemah di negara miskin tersebut. Ini disebut zona subduksi. Faktor lain yang tidak menguntungkan dalam persamaan intensitas untuk Haiti adalah infrastruktur yang terlibat. Gempa bumi Loma Prieta 1989 yang melanda San Francisco tepat sebelum Game 3 Seri Dunia 1989 juga berkekuatan 7,0 skala Richter.