Troposfer, atau ozon di permukaan tanah bersifat racun bagi manusia, tanaman, dan korosif terhadap mesin dan struktur kita. Faktanya, ozon stratosfer juga demikian, tetapi kita tidak perlu menghirupnya, jadi itu dianggap baik.. Troposfer dan stratosfer hanyalah lokasi. zona, bagaimanapun, adalah gas beracun. Sumber ozon manusia seperti mesin melepaskannya ke troposfer di mana ia menciptakan kabut asap dan masalah kesehatan yang terkait dengan menghirupnya, oleh karena itu peringatan tingkat ozon tingkat gound. Sumber: jpm896 5 tahun yang lalu.