Selamat datang di salah satu perusahaan radio khusus bata dan mortir yang paling mapan di Kanada. Kami telah melayani penggemar radio sejak 1993. Ketika kami memulai toko kami, fokusnya adalah pada Peralatan Radio Ham dan Radio CB. Hari ini kami membawa berbagai pilihan scanner, radio gelombang pendek, GPS, Marine, Radio Dua Arah, dan banyak lagi. telah melayani penggemar radio sejak 1993. Ketika kami memulai toko kami, fokusnya adalah pada Peralatan Radio Ham dan Radio CB. Hari ini kami membawa berbagai pilihan pemindai, radio gelombang pendek, GPS, Marine, Radio Dua Arah, dan banyak lagi.