1 Misalnya, jika total aset Anda sama dengan $50.000, Anda hanya memerlukan ikatan kesetiaan ERISA $5.000. 2 Ingatlah bahwa maksimum yang ditawarkan adalah $500.000. 3 Jenis ikatan kesetiaan ini tidak dapat dikurangkan dan terdaftar di bawah nama program.4 Jika seorang karyawan yang menangani pensiun menggelapkan dana pensiun, Anda dilindungi. Pahami apa yang tercakup dalam obligasi Anda sebelum mengajukan klaim. Sama seperti polis asuransi lainnya, ikatan kesetiaan hadir dengan pengecualian dan batasan. Setelah proses klaim dimulai, perusahaan asuransi akan meluncurkan penyelidikan dan berusaha mendapatkan semua fakta untuk memproses klaim.