Gaji Petugas Pemadam Kebakaran Hutan di Los Angeles County, California Gaji tahunan rata-rata untuk Petugas Pemadam Kebakaran Hutan di Los Angeles County, California adalah $49.613. Jika Anda baru memulai pekerjaan baru sebagai Pemadam Kebakaran Hutan di Los Angeles County, California, Anda dapat memperoleh tingkat gaji awal sebesar $40.858 per tahun. Seperti yang berlaku untuk sebagian besar pekerjaan dan karier, Anda dapat mengharapkan tingkat upah atau gaji per jam Anda meningkat seiring dengan bertambahnya pengalaman dan semakin lama Anda bekerja di perusahaan yang sama. Di Los Angeles County, Anda berpotensi menghasilkan pendapatan rata-rata sekitar $58.368 setelah beberapa tahun bekerja dengan