Cara membuatnya: Tempatkan jagung di kulitnya langsung di atas bara panas dan masak, balik sesekali, sampai dikukus sampai ke tengah (Anda bisa mengintip dan membungkus kembali jagung untuk memeriksa apakah perlu), sekitar 15 menit. Jagung juga bisa dipanggang dalam kulitnya di rak di atas arang. Cara melakukannya: Kupas jagung dan buang sutra dan kulitnya. Bungkus jagung dengan aluminium foil tugas berat, dengan atau tanpa mentega atau minyak rasa di dalamnya. Panggang langsung di atas bara panas, atau di atas panggangan di atas bara, sesekali dibalik hingga matang sepenuhnya, sekitar 15 menit.