Sesar besar di dalam kerak bumi dihasilkan dari aksi gaya tektonik lempeng, dengan yang terbesar membentuk batas antar lempeng, seperti zona subduksi atau sesar transformasi. Pelepasan energi yang terkait dengan gerakan cepat pada patahan aktif adalah penyebab sebagian besar gempa bumi. Bidang sesar adalah bidang yang menggambarkan permukaan patahan sesar. Jejak patahan atau garis patahan adalah perpotongan bidang patahan dengan permukaan tanah. Jejak patahan juga merupakan garis yang biasanya diplot pada peta geologi untuk mewakili patahan.