American Upland adalah kapas yang paling banyak digunakan dan dapat berupa staple pendek hingga panjang (staple mengacu pada panjang masing-masing serat). Jika sebuah label hanya bertuliskan 100 persen katun, kemungkinan itu adalah American Upland. Pima adalah kapas yang halus dan panjang yang menghasilkan tenunan yang sangat lembut. Kata Supima sering muncul pada label lembaran Pima sebagai merek dagang dari Asosiasi Supima, yang mempromosikan kapas Pima. Kapas Mesir adalah yang terbaik, bahan pokok terpanjang dari semuanya.