Hanya satu bentuk identifikasi yang valid yang diperlukan. Anda harus mengajukan permohonan untuk surat nikah. Anda bisa mendapatkan ini dari Biro Pernikahan di Clark County. Kedua belah pihak harus hadir di Biro Surat Nikah untuk mendapatkan surat nikah. Jam Kerja Gedung Pengadilan: 8 pagi - 12 tengah malam setiap hari. Hanya diperlukan satu bentuk identifikasi yang sah. Anda harus mengajukan permohonan untuk surat nikah. Anda bisa mendapatkan ini dari Biro Pernikahan di Clark County. Kedua belah pihak harus hadir di Biro Surat Nikah untuk mendapatkan surat nikah.