Banyak produsen memberikan umur kursi mobil yang maksimal dalam manual. Sebagian besar kursi mobil memiliki tanggal kedaluwarsa pada salah satu label pabrikan yang dapat ditemukan di bagian samping atau bawah kursi mobil. Untuk mengetahui apakah kursi mobil sudah kadaluarsa, sebaiknya cari label tanggal kadaluarsanya terlebih dahulu. Jika tidak tercantum tanggal kadaluarsa, gunakan tanggal pembuatan dan konsultasikan dengan pemilik kursi mobil. manual. Banyak produsen memberikan umur kursi mobil yang maksimal dalam manual. Kita berbicara tentang semua kursi mobil, bukan hanya merek tertentu! Juga, terutama di wilayah Houston, bertahun-tahun terpapar panas (atau dingin) yang ekstrem dapat menyebabkan struktur mobil kursi menjadi rapuh dan membahayakan fungsi keselamatan. Cara menghilangkan carseat yang sudah kadaluwarsa: 1 Potong talinya. 2 Kursi mobil tidak dapat digunakan tanpa tali.