Meskipun pendapatan pensiun maksimum tahun ini ($52.500 untuk 2014) dan pembebasan dasar tahunan ($3.500) untuk kedua program adalah sama, seorang karyawan yang membayar ke QPP akan membayar iuran dengan tarif yang lebih tinggi (5,175% untuk 2014) dibandingkan dengan tarif untuk karyawan yang membayar ke CPP (4,95% untuk 2014). Anda harus memotong iuran CPP dari penghasilan pensiun karyawan jika karyawan tersebut: 1 dalam pekerjaan pensiun selama tahun tersebut; dan. 2 tidak dianggap cacat menurut CPP atau Quebec Pension Plan (QPP); dan.