Jawaban Terbaik: Lihatlah bohlam itu sendiri HID memiliki tiang yang berjalan di sepanjang sisi bohlam yang terhubung ke atas dengan kabel kecil. Atau lihat konektor di bagian belakang bohlam HID memiliki konektor kutub tunggal halogen memiliki 2 konektor sekop. Juga mobil dengan HID memiliki stiker peringatan yang memperingatkan Anda bahwa AMPS yang dikeluarkan oleh unit dapat menyebabkan kematian. Source(s):uthockey32 7 years ago.est Jawaban: Lihat bohlam itu sendiri, HID memiliki tiang di sepanjang sisi bohlam yang terhubung ke atas dengan kabel kecil.