Gametofit multiseluler, yang haploid dengan n kromosom, bergantian dengan sporofit multiseluler, yang diploid dengan 2 n kromosom, terdiri dari n pasang. Sporofit dewasa menghasilkan spora melalui meiosis, suatu proses yang mengurangi jumlah kromosom menjadi setengahnya, dari 2 n menjadi n. Dan semua tanaman memiliki generasi heteromorfik (anisomorfik), di mana sporofit dan gametofit sangat berbeda. Semua lumut, yaitu lumut hati, lumut dan lumut tanduk, memiliki generasi gametofit sebagai yang paling mencolok. Sebagai ilustrasi, pertimbangkan lumut monoicous.