Penurunan fungsi ginjal dapat terjadi jika medula ginjal rusak, memerlukan perhatian medis segera. Diagram nefron, terletak di dalam medula ginjal. Tekanan darah tinggi adalah gejala paling umum dari kerusakan medula ginjal. Diagram ginjal, termasuk medula ginjal berwarna merah muda. Penggunaan narkotika jangka panjang dapat merusak medula ginjal. Peningkatan fungsi ginjal dapat terjadi jika medula ginjal rusak , membutuhkan perhatian medis segera. Diagram nefron, terletak di dalam medula ginjal. Tekanan darah tinggi adalah gejala paling umum dari kerusakan medula ginjal.