Saat itu pemimpin Makedonia berusia dua puluh dua tahun. Pada kematiannya sebelas tahun kemudian, Alexander memerintah kerajaan terbesar di dunia kuno. Kemenangannya dalam pertempuran Gaugamela di dataran Persia merupakan penaklukan yang menentukan yang menjamin kekalahan saingan Persianya, Raja Darius III. Darius bersiap untuk pertempuran setelah memilih tempat ini untuk bertemu musuhnya. Saat pemimpin Makedonia berusia dua puluh tahun umur dua tahun. Pada kematiannya sebelas tahun kemudian, Alexander memerintah kerajaan terbesar di dunia kuno. Kemenangannya dalam pertempuran Gaugamela di dataran Persia merupakan penaklukan yang menentukan yang menjamin kekalahan saingan Persianya, Raja Darius III.