Definisi: Spartan, Tegeans, dan Athena melawan tentara Persia yang tersisa di Yunani, pada pertempuran terakhir di tanah Yunani dari Perang Persia, Pertempuran Plataea, pada 479 SM. Xerxes dan armadanya telah kembali ke Persia, tetapi pasukan Persia tetap berada di Yunani, di bawah Mardonius. Mereka menempatkan diri mereka untuk berperang di tempat yang cocok untuk penunggang kuda mereka -- dataran. Di bawah pemimpin Spartan Pausanias, orang-orang Yunani menempatkan diri mereka secara menguntungkan di kaki Gunung Cithaeron.Kemudian semakin berkuasa dan terus mengejar Persia, jadi meskipun Pertempuran di Plataea adalah pertempuran terakhir, utama Yunani melawan Persia di tanah Yunani , baru pada tahun 449 Athena dan Persia mengakhiri Perang Persia. Tahun Salamis, 480-479 SM: Perang Yunani-Persia, oleh Peter Green.