Karbohidrat baik dalam daftar makanan berkarbohidrat dapat memberi tubuh Anda energi, nutrisi optimal, fungsi otak dan organ yang tepat, serta penampilan yang sehat dan menarik. Tetapi karbohidrat buruk merusak pola makan sehat. Dan secara konsisten makan dari daftar karbohidrat buruk akan dengan cepat menyabotase semua tujuan kesehatan dan pengelolaan berat badan Anda. Jadi, pilihlah semua karbohidrat Anda dari daftar makanan berkarbohidrat sehat ini. Karbohidrat iklan adalah makanan berkarbohidrat yang telah sangat dimurnikan dan diproses, menghilangkan sebagian besar nilai gizi dan serat. Mereka umumnya sarat dengan lemak berkalori tinggi, pemanis, pengawet dan aditif tidak sehat lainnya. Dengan semua proses dan aditif, karbohidrat buruk dapat dibuat menjadi sangat lezat.