Petunjuk arah. Dalam panci besar, tumis bawang bombay, seledri, dan wortel dengan api sedang-tinggi. Tambahkan kacang polong dan ham hock dan tutup dengan kaldu beberapa inci. Didihkan dan masak sekitar 1 jam sampai sup kental dan kacang polong hampir hancur tetapi tidak cukup. Bumbui, secukupnya, dengan garam dan merica. Angkat ham hock dan biarkan dingin. Tarik daging dari tulang ham hock dan sobek. Hiasi dengan ham dan merica. tambahkan kacang polong dan ham hock dan tutup dengan kaldu beberapa inci. Didihkan dan masak sekitar 1 jam sampai sup kental dan kacang polong hampir hancur tetapi tidak cukup. Bumbui, secukupnya, dengan garam dan merica. Hapus ham hock dan biarkan dingin. Tarik daging dari tulang ham hock dan suwir. Hiasi dengan ham dan merica.