Juga selama Perang Besar, Korps Pembantu Tentara Wanita Inggris dibentuk berkat rekomendasi dari Letnan Jenderal H Lawson, yang mengatakan itu harus digunakan di Prancis pada tahun 1917. Penulis naskah dan sosialis yang bersemangat George Bernard Shaw melanjutkan banyak penyebab termasuk mendapatkan hak yang sama. untuk pria dan wanita. Juga selama Perang Besar, Korps Pembantu Tentara Wanita Inggris dibentuk berkat rekomendasi dari Letnan Jenderal H Lawson, yang mengatakan itu harus digunakan di Prancis pada tahun 1917. Penulis naskah dan sosialis yang bersemangat George Bernard Shaw melanjutkan banyak penyebabnya termasuk memperoleh hak yang sama bagi laki-laki dan perempuan.