Kebalikan dari sistem keturunan patrilineal adalah sistem keturunan matrilineal, atau sistem keturunan di mana keanggotaan kerabat individu ditelusuri melalui perempuan. Sekali lagi menyederhanakan dengan beberapa aliterasi, itu salah satu di mana keturunan keluarga dilacak melalui mamas! sistem garis keturunan matrilineal menelusuri garis keturunan melalui perempuan dalam klan. Sekali lagi, membuat segalanya menjadi sederhana, sistem matrilineal menelusuri keturunan melalui mama. Untuk membuka pelajaran ini, Anda harus menjadi Anggota Study.com.