Di sebelah kiri ada dua kolom elemen. Unsur-unsur ini, yang dikenal sebagai logam alkali (golongan 1A) dan logam alkali tanah (golongan 2A), adalah unsur-unsur yang mengisi orbital s kulit terluarnya. Di sebelah kanan adalah blok enam kolom. Ini adalah unsur-unsur di mana orbital p terluar diisi. Unsur-unsur ini, yang dikenal sebagai logam alkali (golongan 1A) dan logam alkali tanah (golongan 2A), adalah unsur-unsur yang orbital s kulit terluar sedang diisi. Di sebelah kanan adalah blok enam kolom. Ini adalah elemen di mana orbital p terluar diisi.