Anatomi Ginjal & Ureter. Organ berpasangan: Ya. Setiap ginjal atau ureter dianggap sebagai primer yang terpisah, kecuali keterlibatan bilateral dinyatakan sebagai metastasis dari satu sisi ke sisi lain (pengecualian: tumor Wilms ginjal bilateral). Ginjal memiliki dua area fungsional yang dikelola dan dipentaskan secara independen, ginjal parenkim dan pelvis ginjal. Ureter adalah saluran yang membawa urin dari pelvis ginjal ke kandung kemih. Mereka dipentaskan dengan cara yang sama seperti pelvis ginjal. Natomi Ginjal & Ureter. Organ berpasangan: Ya. Setiap ginjal atau ureter dianggap sebagai primer yang terpisah, kecuali keterlibatan bilateral dinyatakan sebagai metastasis dari satu sisi ke sisi lain (pengecualian: tumor Wilms ginjal bilateral).