Tendon otot di bahu dapat robek karena tekanan gerakan berulang, seperti ayunan golf Anda. Ada penyebab lain juga, termasuk terlalu banyak tenaga dan cedera fisik seperti jatuh dan tabrakan. Jika Anda benar-benar merobek tendon, Anda harus berkonsultasi dengan dokter untuk membuat rencana perawatan. Setiap tendon yang robek dapat diperbaiki dengan laparoskopi, yang berarti sayatannya kecil dan waktu pemulihannya singkat. Karena banyak cedera tendon yang sobek dapat sembuh tanpa operasi, namun, opsi bedah ini biasanya hanya diusulkan untuk cedera tendon yang parah.