1 miligram (mg) = 1000 mikrogram (mcg). Miligram (mg) adalah satuan Berat yang digunakan dalam sistem Metrik. Mikrogram (mcg) adalah satuan Berat yang digunakan dalam sistem Metrik. Miligram juga dapat ditandai sebagai Miligram (ejaan bahasa Inggris Inggris alternatif di Inggris). Mikrogram juga dapat ditandai sebagai Mikrogram atau g (ejaan alternatif bahasa Inggris Inggris di Inggris). illigram (mg) adalah satuan Berat yang digunakan dalam sistem Metrik. Mikrogram (mcg) adalah satuan Berat yang digunakan dalam sistem Metrik. Miligram juga dapat ditandai sebagai Miligram (ejaan bahasa Inggris Inggris alternatif di Inggris).