Kembali ke Atas Pertimbangan. Ada banyak penyebab benjolan di leher. Benjolan atau pembengkakan yang paling umum adalah pembesaran kelenjar getah bening. Ini dapat disebabkan oleh infeksi bakteri atau virus, kanker (keganasan), atau penyebab langka lainnya. Pembengkakan kelenjar ludah di bawah rahang mungkin disebabkan oleh infeksi atau kanker. Benjolan di otot leher disebabkan oleh cedera atau tortikolis. Benjolan ini sering berada di bagian depan leher. Benjolan di kulit atau tepat di bawah kulit sering disebabkan oleh kista, seperti kista sebaceous. Kelenjar tiroid juga dapat menghasilkan pembengkakan, atau satu atau lebih benjolan. Ini bisa disebabkan oleh penyakit tiroid atau kanker.