Benjolan leher adalah setiap benjolan, benjolan, atau pembengkakan di leher. Benjolan di leher. Ada banyak penyebab benjolan di leher. Benjolan atau pembengkakan yang paling umum adalah. . Ini dapat disebabkan oleh infeksi bakteri atau virus, kanker (), atau penyebab langka lainnya. 1 pembesaran kelenjar getah bening. 2 keganasan. Kelenjar ludah di bawah rahang bisa disebabkan oleh infeksi atau kanker. Benjolan pada otot leher disebabkan oleh cedera atau. . Benjolan ini sering berada di bagian depan leher. Benjolan di kulit atau tepat di bawah kulit sering disebabkan oleh, seperti. 1 tortikolis. 2 kista.