PRIVASI TERJAMIN. Rehabilitasi obat rawat inap tradisional, yang berlangsung hingga satu bulan, memiliki biaya rata-rata $10-19K per episode. Ini berarti bahwa kebanyakan orang membayar dari $300-700 per hari ketika menghadiri program rehabilitasi obat rawat inap selama 28 hari. Biaya rata-rata komunitas terapeutik jangka panjang, diperkirakan sekitar $21K. Dan rehabilitasi obat rawat jalan dianggap sebagai pilihan yang paling murah, sejauh ini. Ini berarti bahwa kebanyakan orang membayar dari $300-700 per hari ketika menghadiri program rehabilitasi obat rawat inap selama 28 hari. Biaya rata-rata komunitas terapi jangka panjang, diperkirakan sekitar $21K. Dan rehabilitasi obat rawat jalan dianggap sebagai pilihan yang paling murah, sejauh ini.