Ketika lupus dimulai, itu bisa sangat mirip dengan rheumatoid arthritis, yang menyebabkan nyeri dan pembengkakan sendi, atau fibromyalgia, yang menyebabkan kelelahan dan nyeri. Salah satu aspek yang membedakan lupus adalah kombinasi ruam kulit dengan nyeri sendi dan kelelahan. Gejalanya mungkin terbatas pada kulit, tetapi lebih sering lupus juga menyebabkan masalah internal seperti nyeri sendi. Pada kasus yang parah, dapat merusak jantung, ginjal, dan organ vital lainnya. Meskipun tidak ada obatnya, ada perawatan yang dapat meminimalkan kerusakan.