Pembengkakan kelenjar getah bening di leher paling sering disebabkan oleh infeksi di daerah kepala atau leher. Alergi musiman tidak menyebabkan kelenjar getah bening menjadi bengkak. Namun, banyak orang dengan alergi musiman mengalami infeksi telinga atau sinus, yang pada gilirannya dapat menyebabkan pembengkakan kelenjar getah bening di leher. Infeksi tenggorokan dan pilek juga sering menjadi penyebab pembengkakan kelenjar getah bening di leher. Kelenjar getah bening di leher adalah paling sering disebabkan oleh infeksi di daerah kepala atau leher. Alergi musiman tidak menyebabkan kelenjar getah bening menjadi bengkak. Namun, banyak orang dengan alergi musiman mengalami infeksi telinga atau sinus, yang pada gilirannya dapat menyebabkan pembengkakan kelenjar getah bening di leher.