ALKYD HARDENER adalah aditif yang dimaksudkan untuk meningkatkan sifat kinerja enamel cepat kering atau pelapis perawatan industri berbasis pelarut lainnya. Properti termasuk ketahanan kimia dan abrasi, retensi gloss, kekerasan dan memperpanjang waktu kering.LKYD HARDENER adalah aditif yang dimaksudkan untuk meningkatkan sifat kinerja enamel cepat kering atau pelapis perawatan industri berbasis pelarut lainnya. Properti termasuk ketahanan kimia dan abrasi, retensi gloss, kekerasan dan memperpanjang waktu kering.