Jika Anda alergi terhadap kacang-kacangan, kerang, sengatan lebah, lateks, atau obat-obatan tertentu, Anda mungkin berisiko mengalami anafilaksis. Reaksi yang berpotensi mengancam jiwa terhadap zat alergi, anafilaksis menciptakan gejala yang cepat dan serius di seluruh tubuh. Tanpa pengobatan, gejala dapat menyebabkan konsekuensi kesehatan yang serius dan bahkan kematian. Halaman berikut menjelaskan secara rinci apa yang terjadi selama anafilaksis. Jika Anda alergi kacang-kacangan, kerang, sengatan lebah, lateks, atau obat-obatan tertentu, Anda mungkin berisiko mengalami anafilaksis. Reaksi yang berpotensi mengancam jiwa terhadap zat alergi, anafilaksis menciptakan gejala yang cepat dan serius di seluruh tubuh.