VA tidak mengharuskan peminjam memiliki nilai kredit minimum. Itu hanya mengharuskan peminjam membuktikan kelayakan dengan sertifikat VA. Departemen Urusan Veteran menjamin pemberi pinjaman bahwa pinjaman yang mereka berikan kepada veteran akan dibayar kembali. Bahkan ketika layanan tidak membawa Anda jauh dari rumah, nilai kredit Anda mungkin kurang dari bintang karena kurangnya kredit jika Anda belum melakukannya. memiliki kesempatan untuk membangun beberapa sejarah kredit. Ketika tiba saatnya untuk mendapatkan pembiayaan rumah, Anda mungkin bertanya-tanya apakah skor kredit Anda yang rendah akan menghalangi mendapatkan pinjaman VA.