Beras ragi merah adalah produk ragi yang ditanam di atas beras. Ini dipasarkan sebagai Cholestin, Monascus, Zhi Tai, hong qu, red koji, beras merah, Xue Zhi Kang, dan lainnya. Beras ragi merah telah digunakan dengan diet, olahraga, dan perawatan medis untuk menurunkan kadar kolesterol dan trigliserida. menurunkan kadar kolesterol jahat (low-density lipoprotein, atau LDL) dan trigliserida dalam darah, dan juga dapat meningkatkan kadar kolesterol baik (high-density lipoprotein, atau HDL). Beras ragi adalah produk ragi yang tumbuh di Nasi. Ini dipasarkan sebagai Cholestin, Monascus, Zhi Tai, hong qu, koji merah, beras merah, Xue Zhi Kang, dan lain-lain.