Meskipun tidak ada obat untuk sakit tenggorokan yang disebabkan oleh virus flu, ada beberapa cara untuk membantu Anda merasa lebih nyaman. Minum air hangat, berkumur dengan air garam hangat, mengisap es batu, atau minum obat bebas dapat meredakan gejala nyeri atau demam. Meskipun tidak ada obat untuk sakit tenggorokan yang disebabkan oleh virus flu, ada beberapa cara untuk membantu Anda merasa lebih nyaman. Minum cairan hangat, berkumur dengan air garam hangat, mengisap es batu, atau minum obat bebas dapat meredakan gejala nyeri atau demam.