Buat tempat sampah untuk kompos Anda. Meskipun Anda masih dapat membuat kompos dengan sukses di tumpukan di tanah, tempat sampah akan membuat prosesnya lebih rapi dan akan membantu mencegah hewan jika Anda membuat kompos sisa makanan. Tergantung pada konstruksi tempat sampah, ini juga dapat membantu mengatur kelembapan dan suhu. Buat tempat sampah untuk kompos Anda. Meskipun Anda masih dapat membuat kompos dengan sukses di tumpukan di tanah, tempat sampah akan membuat prosesnya lebih rapi dan akan membantu mencegah hewan jika Anda membuat kompos sisa makanan. Tergantung pada konstruksi tempat sampah, ini juga dapat membantu mengatur kelembapan dan suhu.