Beberapa kelas obat digunakan untuk mengobati HIV/AIDS. Beberapa terapi menggabungkan beberapa obat menjadi satu tablet. Setiap obat bekerja untuk memblokir dan memperlambat perkembangan HIV. Harga obat ini adalah rata-rata perkiraan biaya untuk obat bermerek dan obat generik. Biaya ini tidak memperhitungkan biaya yang ditanggung oleh asuransi kesehatan atau asuransi obat resep. Setiap kelas obat digunakan untuk mengobati HIV/AIDS. Beberapa terapi menggabungkan beberapa obat menjadi satu tablet. Setiap obat bekerja untuk memblokir dan memperlambat perkembangan HIV. Harga obat ini adalah rata-rata perkiraan biaya untuk obat bermerek dan obat generik.