1.540 kursi tersedia per minggu untuk terbang langsung dari Lagos, NG ke Istanbul. Turkish Airlines menyediakan 100% penerbangan nonstop dari Lagos, NG ke Istanbul. Hanya satu maskapai penerbangan yang beroperasi antara Lagos, NG dan Istanbul. Penerbangan nonstop terpendek antara Lagos, NG dan Istanbul adalah 2846 mil. Pesawat terkecil yang terbang nonstop dari Lagos, NG ke Istanbul adalah Airbus A330-200 dengan 220 kursi. 100% dari semua penerbangan dari Lagos, NG ke Istanbul berangkat pada jam malam. Hanya satu maskapai penerbangan yang beroperasi antara Lagos, NG dan Istanbul.