Bayi kuda disebut anak kuda. Bayi perempuan disebut anak kuda betina dan bayi laki-laki disebut anak kuda jantan. Begitu mereka disapih, mereka disebut anak kuda, kuda betina, dan kuda jantan, kembali secara sampai usia tiga tahun, ketika mereka masing-masing menjadi kuda, kuda betina, dan kuda jantan, (atau kebiri). kuda gadis muda disebut kuda betina, dan kuda jantan muda disebut kuda jantan. Betina dewasa disebut kuda betina, dan jantan dewasa yang tidak dikebiri disebut kuda jantan. Pejantan yang dikebiri disebut kebiri.