Jika anak kuda itu betina, itu adalah anak kuda betina. Ketika seekor kuda betina berusia 4 tahun, ia menjadi seekor kuda betina. Bayi kuda yang jantan disebut colt. Ketika keledai itu berusia 4 tahun, disebut kuda jantan jika dapat menghasilkan anak kuda, dan jika kebiri, atau tidak dapat memiliki anak kuda, itu disebut kebiri. Saya harap ini membantu.Saya suka kuda 8 tahun yang lalu.est Jawaban: Jika Anda tidak tahu jenis kelamin bayi kuda atau jika Anda berbicara secara umum, maka Anda menyebut bayi itu anak kuda. Jika Anda tahu bayinya laki-laki maka Anda menyebutnya keledai. Jika keledai itu telah diperbaiki (diberi gel seperti mengebiri anjing), Anda menyebutnya kebiri.