Apa yang memenuhi syarat sebagai kecepatan mengetik yang baik tergantung pada populasi yang Anda periksa: populasi umum atau profesional. Rata-rata orang mengetik antara 38 dan 40 kata per menit -- antara 190 dan 200 karakter per menit. Namun, juru ketik profesional rata-rata mengetik jauh lebih cepat -- hingga 65 hingga 75 WPM. Metrik pengetikan WPM adalah pengetikan yang paling umum digunakan pengukuran kecepatan. Namun, metrik WPM memiliki beberapa penyesuaian untuk hanya menghitung kata untuk mengkompensasi kontras panjang kata panjang dan kata pendek: kata dalam standar WPM adalah lima karakter.