kata sifat. Detak jantung Anda adalah sesuatu yang sering terjadi. Detak jantung Anda adalah sesuatu yang sering terjadi. Pengertian sering adalah sesuatu yang sering terjadi atau terus terjadi. Contoh yang sering adalah detak jantung pada orang hidup.1 Obs. penuh sesak; dipenuhi. 2 sering terjadi; terjadi berulang kali pada interval yang singkat. Detak jantung Anda adalah sesuatu yang sering terjadi. Detak jantung Anda adalah sesuatu yang sering terjadi. Pengertian sering adalah sesuatu yang sering terjadi atau terus terjadi.