Untuk menentukan dengan lebih baik berapa banyak air yang Anda butuhkan setiap hari, bagilah berat badan Anda menjadi dua. Jawabannya adalah perkiraan jumlah ons air yang harus Anda minum setiap hari. Anda harus minum setengah dari berat badan Anda dalam ons. Jika berat badan Anda 200 pon, Anda harus minum 100 ons air (3,13 liter, 2,98 liter atau sekitar 10-12 gelas air sehari). Jika berat Anda mendekati 100 pon, Anda akan hanya membutuhkan sekitar 50 ons air atau sekitar empat gelas 12 ons setiap hari. Jika berat badan Anda 200 pon, Anda harus minum 100 ons air (3,13 liter, 2,98 liter atau sekitar 10-12 gelas air sehari). Jika berat Anda mendekati 100 pon, Anda hanya membutuhkan sekitar 50 ons air atau sekitar empat gelas 12 ons setiap hari.