Pelajaran ini akan mengajarkan Anda apa yang merupakan kejahatan tanggung jawab yang ketat. Anda akan meninjau definisi kewajiban ketat dan memeriksa berbagai jenis kejahatan kewajiban ketat. Kemudian Anda akan melihat beberapa contoh untuk mendapatkan pemahaman yang lebih baik tentang jenis kejahatan ini. Anda akan meninjau definisi kewajiban ketat dan memeriksa berbagai jenis kejahatan kewajiban ketat. Kemudian Anda akan melihat beberapa contoh untuk mendapatkan pemahaman yang lebih baik tentang jenis kejahatan ini.