Manfaat cacat Jaminan Sosial (SSDI) dapat dikenakan pajak, tetapi kebanyakan orang tidak membayar pajak karena mereka tidak memiliki banyak pendapatan lain. Namun, sekitar sepertiga penerima cacat Jaminan Sosial membayar pajak, karena penghasilan pasangan mereka atau penghasilan rumah tangga lainnya. Perpajakan ederal atas Manfaat Cacat Jaminan Sosial. Berikut cara kerjanya. Jika Anda sudah menikah dan Anda mengajukan bersama, dan Anda serta pasangan Anda memiliki pendapatan lebih dari $32.000 per tahun (termasuk manfaat SSDI), sebagian dari manfaat SSDI Anda akan dikenakan pajak.