Untuk anjing yang dicurigai menderita demensia senior, dokter hewan Anda mungkin akan meresepkan obat-obatan, seperti Anipryl, yang mungkin membantu dengan tanda-tanda umum demensia. Beberapa anjing dibantu dengan DAP untuk mengurangi kecemasan-demensia senior. atau anjing yang dicurigai menderita demensia senior, dokter hewan Anda mungkin meresepkan obat-obatan, seperti Anipryl, yang mungkin membantu dengan tanda-tanda umum demensia. Beberapa anjing dibantu dengan DAP untuk mengurangi kecemasan demensia senior.