Selain itu, biaya pemeliharaan biasanya berkisar antara $250.000 dan $650.000 per tahun, ditambah operasi klub dan armada kereta golf. Biaya akan bervariasi tergantung pada jenis fasilitas yang dibangun, kondisi medan dan tanah, iklim dan tujuan pengembangan proyek. Harus ditekankan bahwa biaya pengembangan lapangan golf terpisah dari faktor lain seperti biaya tanah, clubhouse , jalan masuk dan tempat parkir, fasilitas pendukung lainnya, arsitek lapangan golf dan biaya profesional lain yang diperlukan.