Dalam kasus spesifik neuritis brakialis, rasa sakit, kehilangan fungsi, dan kerusakan lainnya terjadi pada pleksus brakialis. Pleksus brakialis adalah kumpulan saraf yang berjalan dari sumsum tulang belakang ke bahu, lengan, dan tangan. Neuritis brakialis juga sering disebut sebagai neuropati brakialis atau cedera pleksus brakialis. Ketika neuritis brakialis akut terjadi, kerusakan pada brakialis saraf datang tiba-tiba dan tidak terduga, tanpa terkait dengan cedera atau kondisi fisik lainnya. Dokter kami mungkin memberi Anda kortikosteroid untuk rasa sakit sementara itu. Jika neuritis brakialis adalah akibat dari cedera dan pembedahan dapat dilakukan tepat waktu, maka pembedahan dapat digunakan untuk memperbaiki saraf di daerah pleksus brakialis.