Karbohidrat Baik Karbohidrat Buruk Karbohidrat buruk yang tidak sehat diisi dengan kalori kosong yang tidak memiliki nilai gizi. Dan makan makanan tinggi karbohidrat buruk, seperti kebanyakan orang, meningkatkan risiko penyakit jantung, stroke, radang sendi, penyakit Alzheimer, diabetes, dan obesitas. Karbohidrat iklan adalah makanan karbohidrat yang telah sangat halus dan diproses, menghilangkan sebagian besar nilai gizi dan serat. Mereka umumnya sarat dengan lemak berkalori tinggi, pemanis, pengawet dan aditif tidak sehat lainnya.