Gaji persentil ke-90 (yang, dalam kasus Texas NPs memiliki nilai $138.990/tahun.) memiliki arti ini: 10% bayaran terbaik dari pekerjaan praktisi perawat di Texas dibayar dengan $138.990/tahun. atau lebih, sementara 90% NP dengan bayaran terendah di negara bagian ini menerima kurang dari upah persentil ke-90 ini. Gaji persentil ke-90 (yang, dalam kasus Texas NPs memiliki nilai $138.990/tahun) memiliki arti sebagai berikut: yang terbaik dibayar 10% dari pekerjaan praktisi perawat di Texas dibayar dengan $ 138,990 / tahun. atau lebih, sedangkan 90% NP yang dibayar terendah di negara bagian ini menerima kurang dari upah persentil ke-90 ini.