Gaji Manajer Proyek Konstruksi Rata-rata. Gaji rata-rata untuk pekerjaan manajer proyek konstruksi di Seattle, WA adalah $78,000.Gaji rata-rata manajer proyek konstruksi dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan tunjangan. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah konstruksi manajer proyek di mana saja dalam daftar pekerjaan. Gaji manajer proyek konstruksi rata-rata dapat sangat bervariasi karena perusahaan, lokasi, industri, pengalaman, dan manfaat. Gaji ini dihitung menggunakan gaji rata-rata untuk semua pekerjaan dengan istilah manajer proyek konstruksi di mana saja dalam daftar pekerjaan.