Penetapan harga transfer terjadi setiap kali dua perusahaan yang merupakan bagian dari grup multinasional yang sama berdagang satu sama lain: ketika anak perusahaan Coca-Cola yang berbasis di AS, misalnya, membeli sesuatu dari anak perusahaan Coca-Cola yang berbasis di Prancis. harga untuk transaksi, ini adalah penetapan harga transfer. Penetapan harga transfer tidak dengan sendirinya ilegal atau melanggar hukum. Apa yang ilegal atau kasar adalah transfer mispricing, juga dikenal sebagai manipulasi harga transfer atau transfer pricing kasar. (Transfer mispricing adalah bentuk fenomena yang lebih umum yang dikenal sebagai mispricing perdagangan, yang mencakup perdagangan antara pihak yang tidak terkait atau tampaknya tidak terkait contohnya adalah faktur ulang .).harga transfer tidak, dengan sendirinya, ilegal atau tidak sopan. Apa yang ilegal atau kasar adalah transfer mispricing, juga dikenal sebagai manipulasi harga transfer atau harga transfer yang kasar.