Tips. 1 Meskipun talinya dilepas, Anda dapat dengan mudah mengisi bagian dalamnya dengan keju krim atau keju lain yang bisa dioleskan. 2 Seledri harus dibilas di bawah air dingin yang mengalir untuk menghilangkan pasir dari ujung akar. 3 Setelah talinya dilepas, seledri potong dadu menjadi tambahan yang sangat baik untuk sup yang membutuhkan bahan dasar sayuran. Seledri harus dibilas di bawah air dingin yang mengalir untuk menghilangkan pasir dari ujung akar. 2 Setelah talinya dilepas, seledri potong dadu menjadi tambahan yang sangat baik untuk sup yang membutuhkan bahan dasar sayuran. 3 Seledri juga sangat baik dengan salad, casserole, nasi goreng dan isian sayuran.