RNA membawa pesan keluar dari inti sel ke sitoplasma. Struktur nukleotida RNA sangat mirip dengan nukleotida DNA, dengan perbedaan utama adalah bahwa tulang punggung gula ribosa dalam RNA memiliki gugus hidroksil (-OH) yang tidak dimiliki DNA. Ini memberi DNA namanya: DNA adalah singkatan dari asam deoksiribonukleat. Struktur nukleotida RNA sangat mirip dengan nukleotida DNA, dengan perbedaan utama adalah bahwa tulang punggung gula ribosa dalam RNA memiliki gugus hidroksil (-OH) yang tidak dimiliki DNA .