Mengapa tidak membekukannya sekarang? Daging ayam mentah dapat disimpan hingga 6 bulan di dalam freezer jika dikemas dengan baik. Daging ayam matang tidak tahan lama di freezer (3 bulan). Pastikan Anda membersihkan dengan benar (dengan larutan pemutih/air) di mana Anda mencuci ayam. Mengapa tidak membekukannya sekarang? Daging ayam mentah dapat disimpan hingga 6 bulan di dalam freezer jika dikemas dengan baik. Daging ayam matang tidak tahan lama di freezer (3 bulan). Pastikan Anda membersihkan dengan benar (dengan larutan pemutih/air) tempat Anda mencuci ayam.