Anda jelas ingin semua port berfungsi. Di bawah ini diberikan tentang bagaimana Anda dapat memeriksa port USB Anda dan cara memperbaiki masalah terkait hal itu. Pertama, Anda perlu memeriksanya secara fisik. Periksa apakah port USB rusak secara fisik atau tidak. Cukup masukkan USB flash drive ke port dan periksa apakah itu bergoyang naik dan turun dengan mudah. Anda harus melakukan ini dengan lembut. Anda pasti tidak ingin membuat masalah perangkat keras jika tidak ada yang seperti itu dengan sistem Anda. cukup gerakkan mouse dan keyboard Anda yang dicolokkan ke port USB. Anda mungkin harus memulai ulang dengan langkah-langkah yang diberikan di bawah ini: Jika Anda menghapus instalan pengontrol host USB maka perangkat USB akan dinonaktifkan. Anda harus mengklik kanan pada pengontrol host USB pertama. Menu kecil akan muncul.