Gejala kebocoran knalpot akan bervariasi menurut lokasi kebocoran. Selain itu, masalah yang dapat ditimbulkannya akan bervariasi menurut lokasi kebocoran. Kebocoran pada manifold antara manifold dan kepala biasanya akan terdengar seperti suara detak yang keras. Kebocoran semacam ini dapat menimbulkan panas berlebih di lubang pembuangan, yang dapat membakar katup buangyang akan menjadi biaya perbaikan yang mahal. Kebocoran di suatu tempat antara flensa knalpot dan knalpot biasanya akan terdengar seperti gemuruh serak. Jenis kebocoran ini biasanya cukup mudah dan murah untuk diperbaiki.