Usus besar adalah usus besar; itu adalah bagian bawah saluran pencernaan Anda. Usus adalah organ berbentuk tabung panjang yang terdiri dari usus halus, kolon (usus besar) dan rektum, yang merupakan bagian terakhir dari usus besar. Setelah makanan ditelan, makanan mulai dicerna di lambung dan kemudian bermuara ke usus kecil, tempat bagian nutrisi makanan diserap. usus besar adalah usus besar; itu adalah bagian bawah saluran pencernaan Anda. Usus adalah organ berbentuk tabung panjang yang terdiri dari usus kecil, usus besar (usus besar) dan rektum, yang merupakan bagian terakhir dari usus besar.