Sangat tidak mungkin bahwa dua orang memiliki alel yang sama persis di setiap lokus yang digunakan dalam analisis sidik jari, jadi jika sampel cocok dengan sidik jari genetik seseorang -- kemungkinan itu milik subjek itu! Untuk Anda,...... Sidik Jari BISA menentukan jenis kelamin, tetapi tidak selalu digunakan untuk itu. SEMUA yang Anda butuhkan untuk menentukan jenis kelamin (yah, jenis kelamin genetik) adalah melihat kromosom seks. XY adalah laki-laki, XX adalah perempuan -- 'kata nuff! Lalu apa itu sidik jari? Sidik jari adalah upaya untuk menetapkan tanda tangan genetik individu dengan melihat bagian tertentu dari DNA yang diketahui sangat bervariasi di antara orang-orang.