Penjinakan dan Pemuliaan. Dua burung unta jantan, seekor betina, dan satu telur burung unta. Setelah bersama-sama, burung unta betina harus diberi makan Biji Melon untuk bertelur. Ini bisa memakan waktu sekitar setengah hari Minecraft. Setelah burung unta bertelur, berjalanlah beberapa blok darinya, dan sebuah pesan akan muncul. Ketika itu terjadi, telur kemudian dapat dikumpulkan.aming dan Breeding. Dua burung unta jantan, seekor betina, dan satu telur burung unta. Setelah bersama-sama, burung unta betina harus diberi makan Biji Melon untuk bertelur. Ini bisa memakan waktu sekitar setengah hari Minecraft.