1 Tagihan listrik industri bulanan rata-rata di Carolina Utara ini 84,99% lebih besar dari tagihan bulanan rata-rata nasional sebesar $7.483. 2 Rata-rata tagihan listrik industri bulanan di AS berkisar dari sekitar $1.285 hingga $993.225. Tingkat kemiskinan: Sekitar 17 persen rumah tangga di NC memiliki pendapatan di bawah tingkat kemiskinan. 2 Tagihan listrik: Rata-rata tagihan listrik perumahan di North Carolina adalah sekitar $117/bulan, peringkat ke-14 di AS dan 9,35% lebih besar dari rata-rata nasional sebesar $107.