Hal ini menyebabkan pemasangan heatsink dan kipas sebagai item standar pada CPU komputer. Tujuan dari heatsink atau kipas adalah untuk menghilangkan panas dari CPU (atau chip lainnya) dan membuangnya ke udara. Untuk melakukan ini, panas pertama harus ditransmisikan dari CPU ke heatsink. Pipa panas membawa panas dari CPU, ke kipas komputer, yang kemudian membantu menghilangkan panas. panas. Dalam sistem desktop atau menara, pipa panas adalah beberapa solusi pendinginan terbesar yang tersedia. Namun, mereka lebih efektif dalam menarik panas dari CPU dan menghilangkannya.