Setelah darah dibersihkan, itu dikembalikan ke tubuh. Pasien sering membutuhkan perawatan dialisis beberapa kali seminggu. Berapa lama setiap sesi hemodialisis berlangsung tergantung pada: 1 Seberapa baik ginjal Anda bekerja. 2 Berapa banyak cairan yang Anda peroleh sejak sesi dialisis terakhir.3 Berapa banyak limbah yang terkumpul dalam darah Anda sejak sesi dialisis terakhir. Setelah darah dibersihkan, darah dikembalikan ke tubuh. Pasien sering membutuhkan perawatan dialisis beberapa kali seminggu. Berapa lama setiap sesi hemodialisis berlangsung tergantung pada: 1 Seberapa baik ginjal Anda bekerja. 2 Berapa banyak cairan yang Anda peroleh sejak sesi dialisis terakhir Anda.