Tetapi ketika Anda mendapatkan bahan kimia untuk melawan atau melarikan diri karena stres makanan atau obat-obatan dan Anda tidak menghindarinya, itu adalah tiket untuk agitasi, panik, suasana hati yang buruk, dan akhirnya kesehatan yang buruk dan/atau penambahan berat badan. Aktivitas sistem simpatis memecah tubuh ketika hormon stres seperti adrenalin dan kortisol bekerja berlawanan secara biologis adalah sistem saraf parasimpatis. Ini adalah sistem istirahat dan cerna. Ketika aktivitas parasimpatis mendominasi, penyembuhan dan regenerasi terjadi. Tubuh melakukan aktivitas seperti mencerna, mendetoksifikasi, menghilangkan, dan membangun kekebalan.