1 Windows Media player 11 tidak dapat memutar file .AVI. 2 Saya telah mengunduh codec terbaru tetapi saya mendapatkan pesan: Windows Media Player tidak dapat memutar file. 3 Player mungkin tidak mendukung jenis file atau mungkin tidak mendukung codec yang digunakan untuk mengompresi file.... 4 Ini adalah file yang saya unduh menggunakan Vuze.tep 1 Tambahkan file AVI. Klik tombol Add File untuk mengimpor video AVI yang tidak dapat diputar di Windows Media Player ke iDealshare VideoGo. Aplikasi ideal ini juga mendukung fungsi drag and drop.