Usia Onset. Usia pubertas tergantung pada berbagai faktor, termasuk nutrisi. Sebagian besar anak perempuan memasuki masa pubertas antara usia 8 dan 13 tahun, sementara pria memasuki masa pubertas dari usia 10 hingga 15 tahun. Sebuah studi tahun 2010 yang diterbitkan di Pediatrics oleh Frank Biro menemukan bahwa anak perempuan memulai pubertas pada usia yang lebih muda daripada dekade-dekade sebelumnya. Usia pubertas tergantung pada berbagai faktor, termasuk nutrisi. Sebagian besar anak perempuan memasuki masa pubertas antara usia 8 dan 13 tahun, sedangkan pria memasuki masa pubertas dari usia 10 hingga 15 tahun.