Untuk menentukan apakah suatu reaksi spontan, gunakan rumus ini untuk mencari Delta G. Energi Bebas Gibbs adalah NEGATIF untuk reaksi spontan. Anda juga dapat menentukan di atas SUHU yang mana reaksi akan berlangsung secara spontan. Lihat! Lihat saya: http://www.chemistnate.com.o menentukan apakah suatu reaksi spontan, gunakan rumus ini untuk mencari Delta G. Energi Bebas Gibbs adalah NEGATIF untuk reaksi spontan. Anda juga dapat menentukan di atas SUHU yang mana reaksi akan berlangsung secara spontan. Coba lihat!