Bendera Haiti. Bendera Haiti terdiri dari bagian horizontal yang sama berwarna biru dan merah yang dicoret oleh lambang negara di tengah. Sebuah negara multi etnis dan warna, warna-warna ini mewakili penyatuan ras yang membentuk negara. Berikut adalah pengetahuan yang diketahui secara luas di antara orang Haiti bahwa bendera itu dibuat ketika pemimpin baru yang ditunjuk, Jean-Jacques Dessalines, merobek putihnya bagian dari bendera Prancis. Haiti, sebagai koloni Prancis, mengartikan warna putih bendera sebagai simbol penindasan kolonial Prancis.