Gejala penarikan dapat dimulai dari 12 hingga 20 jam setelah secangkir kopi terakhir Anda dan mencapai puncaknya sekitar dua hari kemudian dan dapat berlangsung selama seminggu, tambah Kuhar. Bukan hanya kopi yang dapat menyebabkan penarikan kafein. Sementara secangkir kopi seduh 6 ons mengandung sekitar 100 miligram kafein, teh dan cola masing-masing memiliki sekitar 40 miligram, sebatang cokelat susu memiliki sekitar 10 miligram dan cokelat panas memiliki sekitar 7 miligram.xperts memberi tahu wanita hamil untuk tidak mengonsumsi lebih dari 200 miligram kafein sehari (sekitar satu cangkir kopi 12 ons). Produk berkafein tidak dianjurkan untuk orang yang rentan terhadap serangan panik atau mereka yang menderita kecemasan.