Alternator AC Delco yang diproduksi ulang memiliki garansi seumur hidup. Biasanya biaya yang sama seperti di atas untuk toko listrik untuk membagi rangka alternator mengganti sikat membersihkan komutator dan mengganti anoda atau dioda yang mungkin diperlukan. Alternator yang diproduksi ulang AC Delco berharga sekitar $200.00 pertukaran. Alternator yang diproduksi ulang Delco memiliki garansi seumur hidup. Biasanya biaya yang sama seperti di atas untuk toko listrik untuk membagi rangka alternator mengganti sikat membersihkan komutator dan mengganti anoda atau dioda yang mungkin diperlukan. Alternator AC Delco yang diproduksi ulang berharga sekitar $200,00.