Peningkatan risiko infeksi adalah efek samping yang umum dari semua obat imunosupresan. Sistem kekebalan melindungi tubuh dari infeksi dan ketika sistem kekebalan ditekan, infeksi lebih mungkin terjadi. Mengambil antibiotik seperti kotrimoksazol mencegah beberapa infeksi ini. Tacrolimus dieliminasi melalui ginjal. 2 Ketika obat digunakan dengan obat lain yang dapat membahayakan ginjal, seperti siklosporin, antibiotik gentamisin dan amikasin, atau obat antijamur amfoterisin B, kadar tacrolimus dalam darah dapat meningkat.