Modul Perangkat Lunak ERP. Perangkat lunak ERP biasanya terdiri dari beberapa modul perangkat lunak perusahaan yang dibeli secara individual, berdasarkan apa yang paling sesuai dengan kebutuhan spesifik dan kemampuan teknis organisasi. Setiap modul ERP difokuskan pada satu area proses bisnis, seperti pengembangan produk atau pemasaran. Perangkat Lunak RP Modul. Perangkat lunak ERP biasanya terdiri dari beberapa modul perangkat lunak perusahaan yang dibeli secara individual, berdasarkan apa yang paling sesuai dengan kebutuhan spesifik dan kemampuan teknis organisasi.