Hal ini untuk mencegah penyerangan dengan gas karena voltase pelampung yang disetel terlalu tinggi. [lihat BU-403: Pengisian Asam Timbal ]. Suhu pengoperasian optimal untuk baterai VRLA adalah 25C (77F); setiap kenaikan 8C (15F) di atas ambang batas suhu ini akan mengurangi masa pakai baterai hingga setengahnya. [lihat BU-806a: Bagaimana Panas dan Pemuatan mempengaruhi Masa Pakai Baterai ] Baterai asam timbal dinilai pada debit 5 jam (0,2C) dan 20 jam (0,05C). Baterai berkinerja paling baik saat dikosongkan secara perlahan; pembacaan kapasitas terutama lebih tinggi pada tingkat debit yang lambat.