Laporkan Penyalahgunaan. Anak kucing TIDAK HARUS meninggalkan induknya sampai mereka berusia 9 minggu-Anda seharusnya tidak membiarkan dia hamil jika Anda tidak siap untuk merawat mereka dengan benar. Mereka harus makan sendiri dengan benar sebelum mereka bisa pergi ke rumah baru, menjualnya di bawah 9 minggu tidak baik untuk mereka atau ibu mereka. Laporkan Penyalahgunaan. Di banyak tempat adalah ilegal untuk menjual anak kucing (atau anak anjing) sebelum berusia 8 minggu. Mereka benar-benar tidak boleh diambil dari ibu mereka sebelum itu, tetapi jika Anda memiliki kasus yang sulit, mereka akan makan makanan padat pada 6 minggu dan bisa pergi kemudian.