Bantalan Juni atau bantalan musim semi, everbearing dan netral hari adalah tiga jenis stroberi yang ditanam di Illinois. Buah dari tanaman netral hari dan everbearer biasanya lebih kecil dari buah pembawa Juni. Stroberi yang berbuah di bulan Juni menghasilkan panen selama periode dua hingga tiga minggu di musim semi. Pembibitan tidak menghasilkan banyak pelari. Stroberi netral hari akan menghasilkan buah sepanjang musim tanam. Stroberi ini hanya menghasilkan beberapa pelari. Stroberi yang abadi dan netral hari sangat bagus untuk tukang kebun yang memiliki ruang terbatas.