Rachel Roy. oleh etnis pada. Nama Lahir: Rachel Irene Roy. Tempat Lahir : San Bernardino, California, Amerika Serikat. Tanggal Lahir: 15 Januari 1974. Etnis: *Bengali India (ayah) *Belanda (ibu).Rachel Roy adalah perancang busana Amerika. Ayahnya, yang berasal dari Chennai, India, adalah keturunan India Bengali. Ibunya, yang kelahiran Amerika, adalah keturunan Belanda. Rachel sebelumnya menikah dengan pengusaha Damon Dash.achel Roy adalah seorang perancang busana Amerika. Ayahnya, yang berasal dari Chennai, India, adalah keturunan India Bengali. Ibunya, yang kelahiran Amerika, adalah keturunan Belanda.