Komposit skor SAT rata-rata di NYU adalah 2015. Skor SAT persentil ke-25 adalah 1900, dan skor SAT persentil ke-75 adalah 2190. Dengan kata lain, 1900 menempatkan Anda di bawah rata-rata, sedangkan 2190 akan membuat Anda naik ke atas rata-rata. Tidak ada persyaratan SAT mutlak di NYU, tetapi mereka benar-benar ingin melihat setidaknya 1900 untuk memiliki kesempatan untuk dipertimbangkan. Dengan IPK 3,71, NYU mengharuskan Anda untuk berada di atas rata-rata di kelas sekolah menengah Anda. Anda akan membutuhkan campuran A dan B, dengan condong ke arah A. Jika Anda mengambil beberapa kelas AP atau IB, ini akan membantu meningkatkan IPK tertimbang Anda dan menunjukkan kemampuan Anda untuk mengambil kelas perguruan tinggi.