Minyak mentah adalah bentuk cair dari minyak bumi, gas alam adalah bentuk gas dari minyak bumi, dan serpih minyak dan pasir adalah bentuk semi-padat dari minyak bumi. Baik minyak bumi maupun batu bara berasal dari bahan organik yang membusuk yang terkompresi di bawah lapisan batuan sedimen jauh di bawah permukaan bumi. Minyak mentah adalah bentuk cair dari minyak bumi, gas alam adalah bentuk gas minyak bumi, dan serpih minyak dan pasir adalah bentuk semi-padat dari minyak bumi. Baik minyak bumi maupun batu bara berasal dari bahan organik yang membusuk yang terkompresi di bawah lapisan batuan sedimen jauh di bawah permukaan bumi.