pola perilaku, ciri-ciri kepribadian dan sikap yang mendefinisikan maskulinitas atau feminitas dalam budaya tertentu. Ditentukan oleh pengasuhan yang mungkin atau mungkin tidak sesuai dengan identitas gender seseorang. PERAN GENDER: Peran gender adalah pola perilaku.. Tidak ada pos terkait. Pola perilaku, ciri kepribadian dan sikap yang mendefinisikan maskulinitas atau feminitas dalam budaya tertentu. Ditentukan oleh pengasuhan yang mungkin atau mungkin tidak sesuai dengan identitas gender seseorang. PERAN GENDER: Peran gender adalah pola perilaku.. Tidak ada postingan terkait.