Jenis teknologi yang digunakan oleh ponsel terkunci. Jenis teknologi yang dapat digunakan oleh ponsel yang terkunci biasanya cukup mudah. Telepon seluler yang terkunci dapat menggunakan jenis teknologi GSM atau CDMA, dan hal yang baik tentang telepon seluler yang terkunci adalah bahwa mereka sederhana untuk memahami layanan. Jenis teknologi yang dapat digunakan oleh telepon seluler yang terkunci biasanya cukup mudah. Ponsel yang terkunci dapat menggunakan jenis teknologi GSM atau CDMA, dan hal yang baik tentang ponsel yang terkunci adalah ponsel tersebut mudah dipahami dari segi layanan.