. . .kemudian diubah oleh air panas dan tekanan selama jutaan tahun. . . . . . ke dalam fosil yang Anda temukan di pantai! Ada banyak jenis fosil yang berbeda termasuk tulang, cangkang, jejak kaki, dan liang. Kebanyakan fosil yang kita temukan saat ini adalah makhluk yang menjalani hidupnya di laut. Ini karena kemungkinan besar mereka terkubur sebelum semua jejaknya hilang! di sini ada banyak jenis fosil yang berbeda termasuk tulang, cangkang, jejak kaki, dan liang. Kebanyakan fosil yang kita temukan saat ini adalah makhluk yang menjalani kehidupannya di laut. Ini karena mereka kemungkinan besar akan dikubur sebelum semua jejak mereka menghilang!