1 OSB memiliki kekuatan geser yang lebih besar daripada panel kayu lapis. 2 OSB lebih murah daripada kayu lapis dan, ketika digunakan untuk pelapis sub-lantai, dinding dan atap, penghematan bagi pembangun menjadi signifikan. Kayu lywood memiliki beberapa keunggulan dibandingkan panel OSB: 1 Ketika panel kayu lapis terkena kelembaban, mereka mengembang tetapi mereka kering lebih cepat dari OSB. 2 Karena panel kayu lapis dibuat dari potongan veneer yang terus menerus, mereka memiliki penampilan yang lebih halus yang lebih baik untuk pengecatan atau laminating.