Misalnya, berdasarkan catatan fosil primata, para ilmuwan mengetahui bahwa primata yang hidup berevolusi dari fosil primata dan bahwa sejarah evolusi ini membutuhkan waktu puluhan juta tahun. Dengan membandingkan fosil spesies primata yang berbeda, para ilmuwan dapat memeriksa bagaimana fitur berubah dan bagaimana primata berevolusi dari waktu ke waktu. Namun demikian, usia setiap fosil primata perlu ditentukan agar fosil-fosil dengan usia yang sama ditemukan di berbagai belahan dunia dan fosil-fosil dengan usia yang berbeda dapat dibandingkan.