Ahli hortikultura mengklasifikasikan jamur secara berbeda dari kebanyakan orang lain. Dalam hortikultura, jamur adalah salah satu spesies jamur dalam ordo Erysiphales, atau organisme mirip jamur dalam keluarga Peronosporaceae. Ini juga digunakan secara lebih umum untuk berarti pertumbuhan jamur. Dalam bahasa Inggris Kuno, mildew berarti embun madu (zat yang dikeluarkan oleh kutu daun pada daun, yang sebelumnya dianggap menyuling dari udara seperti embun), dan kemudian berarti jamur atau jamur. Ortikulturalis mengklasifikasikan jamur berbeda dari kebanyakan orang lain. Dalam hortikultura, jamur adalah salah satu spesies jamur dalam ordo Erysiphales, atau organisme mirip jamur dalam keluarga Peronosporaceae. Ini juga digunakan secara lebih umum untuk mengartikan pertumbuhan jamur.