Saat kata barbekyu yang diperluas berarti (1) makanan yang dimasak dengan metode barbekyu, (2) alat memasak, (3) acara di mana barbekyu dimasak, dan (4) rasa yang mirip dengan saus berbasis kecap manis. saus barbekyu. Begitulah kata yang biasa digunakan oleh kebanyakan orang. Faktanya, bagi kebanyakan orang Amerika, memasak burger, hot dog, dan steak adalah barbekyu. Segelintir orang sombong dapat mencoba semua yang mereka inginkan, mereka tidak dapat mengubah definisi berdasarkan penggunaan umum yang meluas. Dari sudut pandang kuliner, barbekyu adalah metode memasak yang biasanya melibatkan api dan asap.