Tremor adalah gerakan berirama yang tidak disengaja dari bagian tubuh mana pun. Saat tangan gemetar atau gemetar, ini biasanya merupakan getaran tangan. Tremor biasanya disebabkan oleh masalah pada area otak yang mengontrol gerakan. Masalah neurologis dapat menyebabkan tremor, tetapi juga dapat disebabkan oleh masalah metabolisme dan racun (seperti alkohol) yang mempengaruhi otak dan sistem saraf. Tangan gemetar dan tremor juga bisa menjadi efek samping dari obat-obatan. Berjabat tangan dapat terjadi sebagai manifestasi tunggal atau dapat disertai dengan tremor atau gangguan neurologis di bagian lain dari tubuh. Bergantung pada penyebab yang mendasarinya, berjabat tangan bisa ringan atau parah, sementara atau kronis. Berjabat tangan dapat terjadi saat istirahat atau selama gerakan terarah.