Fungsi daya dengan dan 5. Fungsi daya dengan dan 6. Dalam matematika, fungsi daya adalah fungsi dari bentuk: di mana dan adalah bilangan real konstan dan merupakan variabel. Domain dari fungsi pangkat kadang-kadang bisa semua bilangan real, tetapi umumnya non-negatif digunakan untuk menghindari masalah dengan penyederhanaan. Domain definisi ditentukan oleh setiap kasus individu. Fungsi daya adalah kasus khusus dari hubungan hukum pangkat, yang muncul di seluruh matematika dan statistik.domain dari fungsi pangkat kadang-kadang bisa berupa bilangan real semua, tetapi umumnya non-negatif digunakan untuk menghindari masalah dengan penyederhanaan. Domain definisi ditentukan oleh setiap kasus individu. Fungsi kekuasaan adalah kasus khusus dari hubungan hukum kekuasaan, yang muncul di seluruh matematika dan statistik.