Langkah 1: Temukan file yang ingin Anda bagikan. Buka File Explorer dan arahkan ke file atau file yang ingin Anda bagikan. Anda dapat membagikan jenis file apa pun, meskipun Anda tidak dapat membagikan jenis file apa pun dengan aplikasi apa pun. (Misalnya, Anda tidak dapat membagikan file DLL ke Facebook -- saya mencoba). Pilih file yang ingin Anda bagikan dengan mengkliknya. Langkah 1: Temukan file yang ingin Anda bagikan. Buka File Explorer dan arahkan ke file atau file yang ingin Anda bagikan. Anda dapat membagikan jenis file apa pun, meskipun Anda tidak dapat membagikan jenis file apa pun dengan aplikasi apa pun. (Misalnya, Anda tidak dapat membagikan file DLL ke Facebook -- saya mencoba). Pilih file yang ingin Anda bagikan dengan mengkliknya.