Batuan beku adalah produk magma/lava padat yang didinginkan. Saat magma/lava mendingin, ia melewati proses kristalisasi yang mengubahnya menjadi batuan beku. Lamanya waktu yang dibutuhkan batuan beku untuk terbentuk tergantung pada lokasi dan komposisinya. Ada dua jenis batuan beku; Ekstrusif dan Intrusif. Di sisi lain, batuan beku intrusif mendingin sangat lambat di bawah permukaan dan dibuat oleh magma. Karena proses pendinginan sangat lambat batuan beku intrusif memiliki kristal yang sangat besar (berbutir kasar). Dalam beberapa kasus ada juga jenis batuan beku ketiga.