Oleh Stan Tian | Alergi | Penilaian: Alergi sering kali menjadi misteri, dimulai dengan hidung tersumbat dan mata bengkak, berakhir dengan gatal, kulit teriritasi, atau gejala asma yang memburuk. Efek samping apa pun yang menyebabkan alergi Anda, sebaiknya cari tahu apa alergi itu dan membasmi apa yang menyebabkannya. Mencari tahu apa yang membuat Anda alergi lebih mudah diucapkan daripada dilakukan, jadi bersiaplah untuk melakukan penelitian yang sungguh-sungguh.y Stan Tian | Alergi | Peringkat: Alergi seringkali bisa menjadi misteri, dimulai dengan hidung tersumbat dan mata bengkak, berakhir dengan gatal, kulit teriritasi atau gejala asma yang memburuk.