Bola basket bisa menjadi latihan aerobik yang bagus yang juga mengencangkan otot Anda. Kalori yang Anda bakar saat bermain bola basket selama 30 menit bervariasi dari orang ke orang dan jenis aktivitas bola basket. Menurut Pusat Pengendalian dan Pencegahan Penyakit, aktivitas intensitas sedang adalah saat Anda masih dapat melakukan percakapan, tetapi Anda tidak dapat mempertahankannya. bernyanyi. bola basket bisa menjadi latihan aerobik yang bagus yang juga mengencangkan otot Anda. Kalori yang Anda bakar saat bermain bola basket selama 30 menit bervariasi dari orang ke orang dan jenis aktivitas bola basket.