Neuron piramidal (sel piramidal) adalah jenis neuron yang ditemukan di area otak termasuk korteks serebral, hipokampus, dan di amigdala. Neuron piramidal adalah unit eksitasi utama dari korteks prefrontal mamalia dan saluran kortikospinal. Salah satu fitur struktural utama dari neuron piramidal adalah soma berbentuk segitiga, atau badan sel, setelah neuron dinamai. Fitur struktural kunci lainnya dari sel piramidal adalah akson tunggal, dendrit apikal besar, beberapa dendrit basal, dan adanya duri dendritik.