Tabir surya dirancang untuk tetap pada kekuatan aslinya hingga tiga tahun. Ini berarti Anda dapat menggunakan tabir surya sisa dari satu tahun ke tahun berikutnya. Beberapa tabir surya menyertakan tanggal kedaluwarsa - tanggal yang menunjukkan kapan mereka tidak lagi efektif. Buang tabir surya yang melewati tanggal kedaluwarsa. Jika Anda membeli tabir surya yang tidak memiliki tanggal kedaluwarsa, tulis tanggal pembelian pada botol dan pastikan untuk membuangnya dalam waktu tiga tahun. Juga, buang tabir surya yang memiliki perubahan warna atau konsistensi yang jelas.