Jika perangkat tidak bersama Anda atau tidak mau menyala. 1 Jika telepon Anda memiliki baterai yang dapat dilepas, matikan telepon dan keluarkan baterai. 2 Nomor seri (IMEI) Anda tercetak pada label putih di dalam telepon. 3 Lihat, di samping atau di dalam kartu SIM atau slot kartu memori. Pada ponsel Dual-SIM, Anda akan menemukan dua nomor IMEI yang ditandai sebagai IMEI 1 dan IMEI 2, silakan masukkan IMEI 1 dalam hal ini. 2 Jika Anda memiliki tablet Lumia, tarik keluar dudukan kartu SIM/SD dan baca nomor seri (IMEI) dari dudukannya. 3 Hubungi penyedia layanan Anda. 4 Centang kotak penjualan asli perangkat Anda.