Sementara luka bakar tingkat ketiga pada akhirnya akan sembuh, biasanya terjadi dengan jaringan parut-karena alasan ini banyak spesialis luka bakar akan memilih untuk menghilangkan luka bakar dan melakukan cangkok kulit untuk mempercepat penyembuhan dan mencoba untuk mencegah jaringan parut yang bermasalah dan masalah luka. luka bakar umumnya akan sembuh dengan jaringan parut. Selain itu, setiap operasi yang diperlukan akan meninggalkan bekas luka. Kontraktur bekas luka-jika luka bakar tingkat ketiga sembuh dengan sendirinya dan membentuk bekas luka di seluruh sendi, maka saat bekas luka tersebut matang, luka tersebut dapat berkontraksi (menyusut).