Jaringan ikat retikuler. Jaringan ikat retikuler terdiri dari sel-sel retikuler dan jaringan serat retikuler yang dibentuk oleh mereka. Sebagian besar jaringan ikat mengandung serat retikuler, tetapi hanya pada jaringan ikat retikuler jenis serat tersebut dominan.n sel-sel jaringan ikat biasanya hanya mencakup sebagian kecil dari volume jaringan. Substansi ekstraseluler terdiri dari serat-serat yang tertanam dalam substansi dasar yang mengandung cairan jaringan. Serat dalam jaringan ikat dapat dibagi menjadi tiga jenis: serat kolagen, serat retikuler dan serat elastis.