Asisten Perawat Bersertifikat adalah anggota tim perawatan kesehatan. Selalu bekerja di bawah arahan perawat (RN atau LPN/LVN), CNA memberikan asuhan keperawatan langsung kepada pasien, penghuni, klien, dan pelanggan di berbagai pengaturan perawatan kesehatan. re melihat karir di keperawatan, menjadi CNA adalah cara yang bagus untuk benar-benar menguji diri Anda pada tujuan ini. Menjadi CNA menghadapkan Anda ke banyak anggota tim perawatan kesehatan: Anda bisa melihat perawat, terapis fisik dan okupasi, dokter, teknisi medis dan asisten beraksi.