Badan tersebut memperkirakan bahwa tempat pembuangan sampah menyumbang 25 persen dari semua pelepasan metana yang terkait dengan aktivitas manusia. Akibatnya, menangkap metana di bekas dan tempat pembuangan sampah aktif adalah manfaat rumah tangga global serta ceruk energi alternatif yang penting. Di New York, daya dari metana tempat pembuangan sampah jauh melebihi tenaga surya. Akibatnya, menangkap metana di bekas tempat pembuangan sampah dan tempat pembuangan sampah aktif adalah manfaat rumah tangga global serta ceruk energi alternatif yang penting. Di New York, daya dari metana tempat pembuangan sampah jauh melebihi tenaga surya.