Ayat jurnal penutup adalah ayat jurnal yang dibuat pada akhir periode akuntansi yang memindahkan saldo akun sementara ke akun permanen. Ayat jurnal penutup didasarkan pada saldo akun dalam neraca saldo yang disesuaikan. Akun sementara meliputi: 1 Akun Pendapatan, Pendapatan dan Keuntungan.2 Akun Beban dan Rugi. Entri rugi adalah entri jurnal yang dibuat pada akhir periode akuntansi yang memindahkan saldo akun sementara ke akun permanen. Ayat jurnal penutup didasarkan pada saldo akun dalam neraca saldo yang disesuaikan. Akun sementara meliputi: 1 Akun Pendapatan, Pendapatan dan Keuntungan. 2 Akun Beban dan Rugi.