Anda akan ingat bahwa perbedaan antara aldehida dan keton adalah adanya atom hidrogen yang terikat pada ikatan rangkap karbon-oksigen dalam aldehida. Keton tidak memiliki hidrogen itu. Kehadiran atom hidrogen tersebut membuat aldehida sangat mudah teroksidasi. Anda akan ingat bahwa perbedaan antara aldehida dan keton adalah adanya atom hidrogen yang terikat pada ikatan rangkap karbon-oksigen dalam aldehida. Keton tidak memiliki hidrogen itu. Kehadiran atom hidrogen itu membuat aldehida sangat mudah teroksidasi.