Suara percaya diri 27. Anjing di Petticoat Junction tidak memiliki nama. Dia hanya disebut sebagai anjing. Nama anjing dalam kehidupan nyata adalah Higgins, yang kemudian memerankan Benji dalam film dengan nama yang sama. Nama anjing di acara itu adalah anjing. Anjing itu pada satu kesempatan dipanggil Higgins oleh salah satu gadis Bradley (secara tidak sengaja). Higgins adalah nama NYATA anjing itu. Anjing (Higg ins) kemudian memerankan Benji di film Benji pertama. Secara teknis, anjing itu tidak punya nama.