Deskripsi Penerbit. Dari Swffeplayer.com: SWF File Player adalah pemutar sederhana untuk file SWF, banyak game Flash dalam format SWF, perangkat lunak ini dapat membantu Anda membuka dan memutar konten file ini dengan cepat. Jika Anda memiliki banyak file SWF, perangkat lunak ini akan menjadi utilitas yang sangat berguna untuk Anda. Ublisher's Description. Dari Swffeplayer.com: SWF File Player adalah pemutar sederhana untuk file SWF, banyak game Flash dalam format SWF, perangkat lunak ini dapat membantu Anda membuka dan memutar konten file ini dengan cepat.