Galaxy S5 Active dikonfirmasi layar lebih besar dari s5. Video uji tampilan resmi 5,2 inci besok pic.twitter.com/ZkFv2g0hUr TK Tech News (@tktechnews) 22 Mei 2014. Samsung Galaxy S5 Active yang telah menjadi bintang beberapa video sejauh ini kembali lagi. video pertama adalah tombol Aktif karena layar sentuh kapasitif tidak berfungsi di bawah air, Anda memerlukan tombol perangkat keras untuk mengoperasikan perangkat. Samsung Galaxy S5 Active mungkin juga memiliki perangkat keras yang sedikit berbeda. Di bawah ini adalah video yang dilaporkan memamerkan perangkat keras OIS. Ambil itu dengan sedikit garam meskipun tampaknya lebih stabil daripada pengambilan video dengan Galaxy S5 biasa (video diambil secara bersamaan).