Alasan urin Anda memiliki bau yang kuat meliputi: -Makanan, obat-obatan, dan vitamin semuanya berpotensi menyebabkan urin Anda berbau. Misalnya, makan asparagus atau nanas dapat mengubah bau urin Anda dengan cara yang berbeda. - Dehidrasi dapat membuat urin lebih pekat, sehingga mengeluarkan lebih banyak bau seperti amonia. -Bakteri dalam urin dapat memberikan bau busuk. Ini dapat disebabkan oleh infeksi kandung kemih atau fistula (ketika lubang terbentuk antara kandung kemih dan usus). -Apa yang menyebabkan urin berbau manis? Ini mungkin karena gula darah tinggi, dan bisa menjadi tanda diabetes yang tidak terkontrol.