Oleh karena itu, dalam kondisi anaerobik, beberapa organisme melakukan fermentasi, yaitu proses yang secara anaerobik menghasilkan ATP dengan melakukan glikolisis dan satu langkah tambahan. Ada dua jenis fermentasi yang akan kita bahas dalam pelajaran ini-fermentasi asam laktat dan fermentasi alkohol. Dalam lingkungan anaerobik, beberapa sel dapat menggunakan glikolisis dan fermentasi untuk terus memproduksi ATP. Fermentasi asam laktat terjadi di sel otot kita saat kita berolahraga dengan tergesa-gesa, sementara fermentasi alkohol digunakan dalam sel ragi dan inilah yang menghasilkan bir, roti, dan anggur.