Nama Ernest berasal dari bahasa Inggris. Arti nama Ernest dalam bahasa Inggris adalah: Serius; ditentukan. Amerika Arti Nama Ernest adalah nama bayi Amerika. Dalam bahasa Amerika arti nama Ernest adalah: Serius; ditentukan. Arti Nama Jerman Ernest adalah nama bayi Jerman. Arti nama Ernest dalam bahasa Jerman adalah: Serius, bertekad. Kesungguhan atau semangat, dari Ernust Jerman Kuno nama Ernest adalah nama bayi Jerman. Arti nama Ernest dalam bahasa Jerman adalah: Serius, bertekad. Kesungguhan atau semangat, dari Ernust Jerman Kuno.