Mereka adalah protein yang membantu mempercepat reaksi kimia di hati. Tes darah, yang disebut tes fungsi hati, digunakan untuk mengevaluasi berbagai fungsi di hati. Contoh fungsi ini adalah metabolisme, filtrasi dan ekskresi dan penyimpanan, yang sering dilakukan oleh enzim hati. Tetapi tidak semua tes fungsi hati mengukur fungsi enzim. Setiap kerusakan hati akan menyebabkan enzim dari sel masuk ke dalam darah dan aktivitasnya. akan meningkat. Jumlah ALT dan AST adalah nilai diagnostik terbesar. Pada hepatitis parenkim, serum transaminase ALT meningkat, kadang-kadang 100 kali atau lebih dan AST pada tingkat yang lebih rendah.