Menariknya, ganja telah dilegalkan di Uruguay, di mana ia dijual seharga $ 1 per gram, yang dapat menyebabkan harga yang lebih kompetitif di Amerika Serikat. Di Kanada, biaya menanam ganja adalah antara 50 sen dan $2 per gram, karena biaya ganja medis untuk pasien berkisar antara $3 sampai $12 per gram. Negara bagian tertentu menanam lebih banyak ganja daripada negara lain, yang mempengaruhi penawaran dan permintaan. Colorado menjadi salah satu negara bagian penelitian teratas untuk ekonomi ganja. Negara bagian mengumpulkan $ 15,3 juta dari penjualan ganja rekreasi dalam lima bulan pertama tahun 2014, menurut Forbes. Jika Anda menambahkan penjualan pot medis, pendapatannya adalah $23,6 juta untuk jangka waktu yang sama.