Erosi pantai. Laut membentuk lanskap pesisir. Erosi pantai adalah pengikisan dan pemecahan batuan di sepanjang pantai. Gelombang destruktif mengikis garis pantai dalam beberapa cara: 1 Aksi hidraulik.2 Udara dapat terperangkap dalam sambungan dan retakan pada permukaan tebing. 3 Ketika gelombang pecah, udara yang terperangkap dikompresi yang melemahkan tebing dan menyebabkan erosi.4 Abrasi. Erosi ostal adalah pengikisan dan pemecahan batu di sepanjang pantai. Gelombang destruktif mengikis garis pantai dalam beberapa cara: 1 Aksi hidrolik. 2 Udara dapat terperangkap dalam sambungan dan retakan pada permukaan tebing. 3 Ketika gelombang pecah, udara yang terperangkap dikompresi yang melemahkan tebing dan menyebabkan erosi. 4 Abrasi.