Apa manfaat mengganti sikat gigi. 1 Saat Anda mengganti sikat gigi dengan yang baru, sikat gigi baru menghilangkan plak hingga 30 persen lebih banyak daripada sikat gigi yang berumur 3 bulan. 2 Efek dari penggunaan sikat gigi dalam jangka panjang adalah bulu-bulunya berjumbai dan aus, yang menyebabkan menyikat tidak efektif dan akhirnya kerusakan gigi. Ini adalah Sikat Gigi Oral B dengan bulu indikator biru. Seberapa sering Anda harus mengganti sikat gigi. Beberapa orang dapat menggunakan sikat gigi berulang kali sampai salah menaruhnya. Rata-rata orang Amerika hanya mengganti kuas mereka 1,9 kali setahun.