Ini dapat menyebabkan kesemutan dan mati rasa karena otot-otot yang tegang menekan dan mengiritasi saraf. Hasilnya adalah kaki gelisah dengan kesemutan dan nyeri tulang yang tajam, dalam, menusuk/menusuk, sering disertai dengan rasa terbakar. Ini bisa sangat menyiksa. Teori lain tentang apa yang menyebabkan mati rasa dan kesemutan adalah sesuatu yang disebut vasospasme akibat dingin. Sekitar 40% orang dengan fibromyalgia memiliki vasospasme yang disebabkan oleh dingin. Pembuluh darah biasanya menyempit dalam jumlah tertentu saat dingin, untuk mengarahkan darah menjauh dari kulit dan menjaga organ dalam tetap hangat.