Jika Anda tinggal di properti Anda sepanjang tahun, maka biaya HOA tidak dapat dikurangkan. Meskipun banyak biaya memiliki rumah dapat dikurangkan dari pajak penghasilan Anda, termasuk bunga hipotek dan pajak properti Anda, IRS tidak mengizinkan Anda untuk memotong biaya HOA, karena biaya tersebut dianggap sebagai penilaian oleh entitas swasta. Jika rumah tersebut adalah sewa properti, bagaimanapun, biaya HOA dapat dikurangkan. Dalam hal ini, IRS menganggap biaya HOA sebagai biaya yang dapat dikurangkan untuk memelihara properti sewaan Anda melaporkan biaya pada Jadwal E pada pengembalian pajak Anda. meskipun banyak biaya memiliki rumah dapat dikurangkan atas pajak penghasilan Anda, termasuk bunga hipotek dan pajak properti Anda, IRS tidak mengizinkan Anda untuk mengurangi biaya HOA, karena dianggap sebagai penilaian oleh entitas swasta. Namun, jika rumah tersebut adalah properti sewaan, biaya HOA dapat dikurangkan.