Hal ini memunculkan gagasan bahwa beberapa karbohidrat baik dan beberapa buruk. Menurut Healthy Geezer Fred Cicetti, karbohidrat yang umumnya dianggap buruk termasuk kue kering, soda, makanan olahan tinggi, nasi putih, roti putih, dan makanan tepung putih lainnya. Ini adalah makanan dengan karbohidrat sederhana. Karbohidrat buruk jarang memiliki nilai gizi. Karbohidrat yang biasanya dianggap baik adalah karbohidrat kompleks, seperti biji-bijian, buah-buahan, sayuran, kacang-kacangan dan polong-polongan. Ini tidak hanya diproses lebih lambat, tetapi juga mengandung banyak nutrisi lain. Ini adalah makanan dengan karbohidrat sederhana. Karbohidrat buruk jarang memiliki nilai gizi. Karbohidrat yang biasanya dianggap baik adalah karbohidrat kompleks, seperti biji-bijian, buah-buahan, sayuran, kacang-kacangan dan polong-polongan. Ini tidak hanya diproses lebih lambat, tetapi juga mengandung banyak nutrisi lainnya.