vitamin rumah, herbal, suplemen makanan daftar a-z forskolin. Forskolin bekerja pada otot di jantung dan di dinding pembuluh darah. Ini menghasilkan detak jantung yang lebih kuat dan pelebaran pembuluh darah, yang menurunkan tekanan darah. Forskolin mungkin aman untuk kebanyakan orang dewasa bila digunakan dengan tepat melalui suntikan, inhalasi (pernapasan), atau sebagai obat tetes mata. Ketika diberikan melalui suntikan, forskolin dapat menyebabkan kemerahan dan tekanan darah rendah. Ketika dihirup (dihirup), forskolin dapat menyebabkan iritasi tenggorokan, batuk, tremor, dan kegelisahan. Menghasilkan detak jantung yang lebih kuat dan pelebaran pembuluh darah, yang menurunkan darah tekanan. Forskolin mungkin aman untuk kebanyakan orang dewasa bila digunakan dengan tepat melalui suntikan, inhalasi (pernapasan), atau sebagai obat tetes mata.