Geologi adalah studi tentang Bumi, bahan pembuatannya, struktur material tersebut, dan proses yang mempengaruhinya. Ini termasuk studi tentang organisme yang telah menghuni planet kita. Bagian penting dari geologi adalah studi tentang bagaimana bahan, struktur, proses, dan organisme Bumi telah berubah dari waktu ke waktu.t termasuk studi tentang organisme yang telah menghuni planet kita. Bagian penting dari geologi adalah studi tentang bagaimana material, struktur, proses, dan organisme Bumi berubah dari waktu ke waktu.