Marijuana Medis: Penggunaan Legalitas & Kondisi Kesehatan. Ganja adalah salah satu zat yang paling bermanfaat dan aktif secara terapeutik yang dikenal manusia. Ganja Medis mengacu pada penggunaan obat ganja sebagai terapi herbal yang direkomendasikan dokter, terutama sebagai antiemetik. Ganja telah digunakan untuk tujuan pengobatan selama kurang lebih 4.000 tahun. Definisi: Ganja Medis. (Ganja medis) - Mengacu pada penggunaan ganja dan cannabinoid penyusunnya, seperti tetrahydrocannabinol (THC) dan cannabidiol (CBD), sebagai terapi medis untuk mengobati penyakit atau meringankan gejala.