Chicory dan Artichoke Yerusalem. Chicory dan artichoke Yerusalem sangat tinggi inulin dan oligofruktosa, dan makanan ini biasanya digunakan sebagai sumber komersial inulin. (Lihat Referensi 2) Akar chicory mengandung 15 sampai 20 persen inulin dan lima sampai 10 persen oligofruktosa. Lihat Referensi 7-9). Chicory dan artichoke Yerusalem sangat tinggi inulin dan oligofruktosa, dan makanan ini biasanya digunakan sebagai sumber komersial inulin. (Lihat Referensi 2) Akar chicory mengandung 15 hingga 20 persen inulin dan lima hingga 10 persen oligofruktosa.