Anda harus memperhatikan zona tahan banting dari azalea yang Anda pilih. Beberapa azalea hanya untuk wilayah selatan Amerika Serikat. Azalea bisa selalu hijau atau gugur. Azalea hijau selalu datang dalam berbagai warna merah, merah muda, putih, ungu, tetapi tidak kuning. Azalea gugur datang dalam warna kuning dan merah muda. Di Northeast Arkansas dan Bootheel of Missouri (dan tergantung pada varietasnya), azalea mekar di bulan April, Mei, dan Juni. Anda perlu memperhatikan zona tahan banting dari azalea yang Anda pilih. Beberapa azalea hanya untuk wilayah selatan Amerika Serikat. Azalea bisa selalu hijau atau gugur. Azalea hijau selalu datang dalam berbagai warna merah, merah muda, putih, ungu, tetapi tidak kuning.