Dimana itu? Venus adalah planet kedua dari Matahari, terletak di antara Merkurius dan Bumi. Orbit atau lintasan yang dilalui Venus mengelilingi Matahari hampir berbentuk lingkaran, sehingga jarak planet dari Matahari rata-rata sekitar 105 juta kilometer. Ini dia? Venus adalah planet kedua dari Matahari, terletak di antara Merkurius dan Bumi. Orbit atau lintasan yang dilalui Venus mengelilingi Matahari hampir berbentuk lingkaran, sehingga jarak planet dari Matahari rata-rata sekitar 105 juta kilometer.