Selain memiliki keinginan yang sangat besar untuk alkohol, seorang pecandu alkohol sering menyerah pada keinginan itu pada saat-saat yang paling buruk. Pecandu alkohol tidak tahu kapan atau bagaimana berhenti minum. Definisi-pecandu alkohol adalah seseorang, sedangkan alkoholisme adalah penyakitnya. Seorang pecandu alkohol menderita alkoholisme. Alkoholisme adalah penyakit jangka panjang (kronis). Pecandu alkohol terobsesi dengan alkohol dan tidak dapat mengontrol berapa banyak yang mereka konsumsi, bahkan jika itu menyebabkan masalah serius di rumah, pekerjaan, dan keuangan.n pecandu alkohol adalah pria atau wanita yang menderita alkoholisme-mereka memiliki keinginan fisik yang berbeda untuk mengonsumsi alkohol di luar kapasitas mereka untuk mengendalikannya, terlepas dari semua aturan akal sehat.