Pasta gigi berfluoride. Pasta gigi berfluoride menghasilkan lebih dari 95% dari semua penjualan pasta gigi. Diakui dengan baik bahwa penurunan prevalensi karies gigi yang tercatat di sebagian besar negara industri selama 30 tahun terakhir dapat dikaitkan terutama dengan meluasnya penggunaan pasta gigi yang mengandung fluoride. Rekomendasi penggunaan pasta gigi berfluoride pada anak-anak telah dibuat oleh Badan Ahli Fluorida dan Kesehatan. (http://www.fluoridesandhealth.ie/). Rekomendasi ini bertujuan untuk meminimalkan risiko fluorosis dari pasta gigi berfluoride sambil memaksimalkan manfaat pencegahan karies.