Mantel. Lapisan berikutnya di bawah kerak disebut mantel. Ini meluas hingga kedalaman sekitar 1.800 mil dan terbuat dari zat berbatu padat tebal yang mewakili sekitar 85% dari total berat dan massa Bumi. 50 mil pertama dari mantel diyakini terdiri dari batuan kaku yang sangat keras. Lapisan berikutnya di bawah kerak disebut mantel. Ini meluas hingga kedalaman sekitar 1.800 mil dan terbuat dari zat berbatu padat tebal yang mewakili sekitar 85% dari total berat dan massa Bumi. 50 mil pertama dari mantel diyakini terdiri dari batuan kaku yang sangat keras.