Ukur lebar lorong Anda. Sebagian besar aula memiliki lebar sekitar 3 '. Kami menemukan bahwa pelari selebar 2'3 adalah lebar yang nyaman untuk lorong selebar ini. Ini membuat Anda terlihat sekitar 4 hingga 5 inci lantai di setiap sisinya. Kebanyakan pelari standar memiliki lebar ini, atau mendekatinya. Jika lorong Anda ekstra lebar, Anda mungkin memerlukan pelari yang lebih lebar. Untuk pelari di aula yang lebar, meninggalkan sekitar 6 inci lantai yang terlihat di setiap sisi adalah nyaman. Pilih lebar terdekat yang tersedia di pelari yang Anda inginkan. Ini meninggalkan Anda sekitar 4 hingga 5 inci dari lantai yang terlihat di setiap sisi. Kebanyakan pelari standar datang dengan lebar ini, atau mendekatinya. Jika lorong Anda ekstra lebar, Anda mungkin membutuhkan pelari yang lebih lebar. Untuk pelari di aula yang luas, meninggalkan sekitar 6 inci lantai yang terlihat di setiap sisi adalah nyaman.