Duktus arteriosus adalah lubang yang memungkinkan darah melewati sirkulasi ke paru-paru. Namun, ketika bayi lahir, darah harus menerima oksigen di paru-paru dan lubang ini seharusnya menutup. Jika duktus arteriosus masih terbuka (atau paten), darah dapat melewatkan langkah sirkulasi yang diperlukan ini. duktus arteriosus adalah arteri janin normal yang menghubungkan arteri tubuh utama (aorta) dan arteri paru-paru utama (arteri pulmonalis). Duktus memungkinkan darah mengalir keluar dari paru-paru sebelum lahir.