Bahkan Daging, Tulang, dan Organnya Hitam! Bersiaplah untuk melihat ayam paling mengagumkan yang pernah ada. Trah langka ini benar-benar hitam, dari ujung kepala sampai ujung kaki. Ada banyak rumor dan kesalahpahaman tentang ayam ini. Tapi begitu Anda mengetahuinya, Anda pasti ingin membaginya dengan teman-teman Anda. Hitam! Bersiaplah untuk melihat ayam paling mengagumkan yang pernah ada. Trah langka ini benar-benar hitam, dari ujung kepala sampai ujung kaki. Ada banyak rumor dan kesalahpahaman tentang ayam ini.