Jawaban. Jawaban Terbaik: Protein struktural biasanya adalah sesuatu yang menyediakan perancah atau sesuatu yang memberikan bentuk pada sel atau salah satu organelnya. Protein fungsional biasanya adalah sesuatu seperti enzim, protein yang mengkatalisis suatu reaksi. Contoh protein struktural adalah menjadi hal-hal seperti aktin, mikrotubulus, dan protein yang membentuk kompleks inti inti. protein fungsional biasanya sesuatu seperti enzim, protein yang mengkatalisis reaksi dari beberapa jenis. Contoh protein struktural adalah hal-hal seperti aktin, mikrotubulus, dan protein yang membentuk kompleks inti inti.