Kreditur penghakiman dapat menghiasi upah Anda untuk mengumpulkan penghakiman. Kreditur dari beberapa jenis utang (pajak kembali, tunjangan anak, dan pinjaman mahasiswa) dapat menghiasi gaji Anda tanpa penilaian. Namun, undang-undang federal dan negara bagian membatasi jumlah yang dapat dipotong dari penghasilan Anda. Kreditur anggaran dapat menghiasi upah Anda dalam perintah untuk mengumpulkan putusan. Kreditur dari beberapa jenis hutang (pajak kembali, tunjangan anak, dan pinjaman mahasiswa) dapat menghiasi gaji Anda tanpa penilaian.