Untuk sertifikasi untuk melakukan prosedur medis, lihat kredensial medis. Contoh sertifikat kesehatan penerbang FAA. Surat keterangan sehat (kadang-kadang disebut sebagai surat keterangan dokter) adalah surat keterangan dari dokter atau penyedia layanan kesehatan lainnya yang membuktikan hasil pemeriksaan kesehatan seorang pasien. Surat tersebut dapat berfungsi sebagai surat keterangan sakit (dokumentasi bahwa seorang pegawai tidak sehat). untuk bekerja) atau bukti kondisi kesehatan.atau sertifikasi untuk melakukan prosedur medis, lihat kredensial medis. Contoh sertifikat kesehatan penerbang FAA. Sertifikat medis (kadang-kadang disebut sebagai sertifikat dokter) adalah pernyataan dari dokter atau penyedia layanan kesehatan lainnya yang membuktikan hasil pemeriksaan medis pasien.