Nama yang akrab bagi seseorang (seringkali merupakan versi singkat dari nama yang diberikan seseorang). Diklasifikasikan di bawah: Kata benda yang menunjukkan proses dan isi komunikatif. Sinonim: dengan nama; julukan; julukan; nama panggilan; nama julukan; nama panggilan. nama akrab untuk seseorang (seringkali versi singkat dari nama yang diberikan seseorang). Diklasifikasikan di bawah: Kata benda yang menunjukkan proses dan isi komunikatif. Sinonim: dengan nama; julukan; julukan; nama panggilan; nama julukan; nama panggilan.