Definisi. Gangguan bipolar, juga dikenal sebagai penyakit manik-depresif, adalah gangguan otak yang menyebabkan perubahan yang tidak biasa dalam suasana hati, energi, dan kemampuan untuk berfungsi. Ini bukan pasang surut normal; gejala gangguan bipolar parah. Orang dengan gangguan bipolar mungkin memerlukan bantuan untuk mendapatkan bantuan: 1 Seringkali orang dengan gangguan bipolar tidak menyadari betapa terganggunya mereka, atau mereka menyalahkan masalah mereka pada beberapa penyebab selain penyakit mental. 2 Seseorang dengan gangguan bipolar mungkin membutuhkan dorongan kuat dari keluarga dan teman untuk mencari pengobatan.