Waktu pemanggangan sangat sensitif terhadap ketebalan potongan, dan suhu saat pemanggangan dilakukan. Waktu pemanggangan bisa sangat lama, karena perpindahan panas tidak seefektif dengan merebus, hingga 12 jam dan bahkan lebih tergantung pada itemnya. Waktu memanggang sangat sensitif terhadap ketebalan potongan, dan suhu di yang pemanggangan dilakukan. Waktu pemanggangan bisa sangat lama, karena perpindahan panas tidak seefektif dengan merebus, hingga 12 jam dan bahkan lebih tergantung pada itemnya.