Sebagian besar intervensi kami rata-rata 2 hari, tetapi tidak jarang berada di sana selama beberapa hari. Biaya konsultasi untuk Intervensi itu sendiri adalah tarif tetap sebesar $3.800,00. Selain itu, kami mengenakan biaya untuk penerbangan dan (biasanya) satu malam menginap di hotel. Kami selalu berusaha untuk mendapatkan penerbangan kelas ekonomi yang paling murah yang sesuai dengan jadwal Anda. Kebanyakan intervensi kami rata-rata 2 hari, tetapi tidak jarang berada di sana selama beberapa hari. Biaya konsultasi untuk Intervensi itu sendiri adalah tarif tetap $3.800,00.