Hei, ada yang tahu berapa kecepatan lari manusia rata-rata (dalam mph)? Saya baru saja berlari dan mencapai 20mph, dan saya belum berolahraga selama sekitar 2 tahun. Saya hanya ingin tahu apakah ini cepat atau tidak karena saya ingin mencoba tim sepak bola dewasa :) Saya mencari sedikit di... Sumber: kecepatan lari manusia rata-rata mph: https://shortly.im/oGZmc. Carce 1 month ago.ey, ada yang tahu berapa kecepatan lari manusia rata-rata (dalam mph)? Saya baru saja berlari dan memperoleh 20mph, dan saya belum berolahraga dalam waktu sekitar 2 tahun.