Hitler tidak menyukai foto yang diambil ketika Pakta Non-Agresi Jerman-Soviet ditandatangani di Kremlin karena foto itu menunjukkan Stalin dengan sebatang rokok di tangannya. Hitler merasa rokok itu tidak cocok dengan peristiwa bersejarah itu dan menghapusnya dari foto ketika diterbitkan di Jerman. 23 Agustus 1939sesaat sebelum Perang Dunia II (1939-45) pecah di Eropa, musuh Nazi Jerman dan Uni Soviet mengejutkan dunia dengan menandatangani Pakta Non-agresi Jerman-Soviet, di mana kedua negara sepakat untuk tidak melakukan aksi militer satu sama lain selama 10 tahun ke depan. bertahun-tahun.