Perwakilan dipilih oleh pemilih di distrik kongres itu untuk masa jabatan dua tahun. Persyaratan untuk perwakilan berbeda dari para senator. Perwakilan harus berusia 25 tahun atau lebih. Mereka harus telah menjadi warga negara Amerika Serikat setidaknya selama 7 tahun, dan harus tinggal di negara bagian yang akan mereka wakili. Dengan kata lain, tidak ada dua senator yang dipilih di negara bagian pada saat yang sama waktu. Agar memenuhi syarat untuk mencalonkan diri sebagai senator, seorang kandidat harus berusia minimal 30 tahun. Dia harus telah menjadi warga negara Amerika Serikat setidaknya selama 9 tahun, dan harus tinggal di negara bagian yang dia wakili.