Merkurius, planet pertama di tata surya kita dapat sepenuhnya mengorbit matahari hanya dalam 88 Hari Bumi, tetapi hampir membutuhkan waktu 60 hari untuk menyelesaikan putaran porosnya. Venus, yang merupakan planet terdekat dengan Bumi, membutuhkan waktu 224 hari untuk mengorbit mengelilingi matahari. Ranus dan Neptunus adalah dua planet terjauh dari matahari dan waktu yang diperlukan untuk mengorbit mengelilingi matahari mencerminkan hal ini. Uranus membutuhkan 30.7999,09 hari untuk mengorbit mengelilingi matahari, yang mengesankan tetapi tidak dapat dibandingkan dengan 60.190 hari yang dibutuhkan Neptunus untuk menyelesaikan tugas yang sama.