Sebagian besar terapis okupasi pada tahun 2011 bekerja di kantor praktisi kesehatan lainnya, termasuk terapis di praktik pribadi. Kompensasi rata-rata adalah $36,63 per jam, atau $76,190 per tahun. Gaji tertinggi ditunjukkan dalam layanan perawatan kesehatan di rumah, dengan gaji rata-rata $41,13 per jam, atau $85.540 per tahun. Seperti halnya PT, California menawarkan pekerjaan terbaik untuk terapis okupasi, meskipun gaji rata-rata lebih rendah pada $40,74 per jam, atau $84,750 per tahun .sebagian besar terapis okupasi pada tahun 2011 bekerja di kantor praktisi kesehatan lainnya, termasuk terapis di praktik pribadi. Kompensasi rata-rata adalah $36,63 per jam, atau $76,190 per tahun. Gaji tertinggi ditunjukkan dalam layanan perawatan kesehatan di rumah, dengan gaji rata-rata $41,13 per jam, atau $85.540 per tahun.