Misalnya, bekas luka merah mungkin hanya memerlukan satu perawatan laser pewarna berdenyut, tetapi perawatan bekas luka yang menonjol dan gelap dapat berarti melakukan suntikan steroid, diikuti dengan pelapisan ulang laser fraksional diikuti dengan laser q-switched. Perawatan yang diberikan dalam contoh sebelumnya akan lebih murah daripada yang diberikan dalam contoh terakhir. Faktor yang paling penting untuk dipertimbangkan dengan biaya adalah apa tujuan Anda untuk perawatan. Mungkin tekstur bekas luka Anda tidak mengganggu Anda sama sekali, tetapi warnanya membuat Anda gila.