Antibiotik beta laktam adalah obat antibiotik dengan cincin beta laktam dalam struktur molekulnya. Banyak kelas antibiotik termasuk dalam keluarga ini, termasuk obat yang efektif melawan organisme bakteri Gram positif dan Gram negatif. Dokter secara luas meresepkan obat ini untuk pasien dengan berbagai infeksi. Antibiotik gram negatif dan gram positif lainnya adalah bagian dari kelas antibiotik beta laktam . Kultur bakteri dapat digunakan untuk mengidentifikasi efektivitas antibiotik untuk infeksi tertentu. Obat yang efektif melawan organisme bakteri Gram positif dan Gram negatif dianggap antibiotik beta laktam.