Ketika tabel tersegmentasi secara dinamis, kode kesalahan dihasilkan. Di ArcGIS 8.2, kode kesalahan tersedia melalui API. Namun, rilis ArcGIS di masa mendatang akan membuat kode-kode ini dapat diakses melalui antarmuka. Karena fitur acara bersifat dinamis, kode kesalahannya juga dinamis.atau misalnya, jika domain-domain telah ditentukan untuk bidang dalam tabel peristiwa, lapisan fitur apa pun yang didasarkan pada peristiwa tersebut. Sumber Peristiwa Rute menyajikan tabel peristiwa sebagai dinamis kelas fitur. Setiap baris dalam tabel disajikan sebagai fitur yang bentuknya dihitung dengan cepat saat diminta.