Kebanyakan buta warna disebabkan oleh masalah genetik. (Lihat: resesif terkait-X) Sekitar 1 dari 10 pria memiliki beberapa bentuk buta warna. Sangat sedikit wanita yang buta warna. Obat hydroxychloroquine (Plaquenil) juga dapat menyebabkan buta warna. Ini digunakan untuk mengobati rheumatoid arthritis, di antara kondisi lainnya. Kebanyakan buta warna disebabkan oleh masalah genetik. (Lihat: resesif terkait-X) Sekitar 1 dari 10 pria memiliki beberapa bentuk buta warna. Sangat sedikit wanita yang buta warna.