Suara percaya diri 69.6K. Wordsmith, pembangun dunia, penulis. Di alam liar, lebah membuat sarangnya di dalam lubang pohon atau gua. Lebah domestik hidup di sarang yang dibuat oleh manusia, biasanya dari kayu atau jerami. Saya yakin Anda bertanya bagaimana sarang lebah dibuat, dan itu adalah sesuatu yang lebah buat sendiri. Lebah pekerja muda membuat lilin di kelenjar khusus di sisi bawah perut mereka. Ini membentuk sisik tipis di perut, dan lebah mengunyahnya sampai lentur dan digunakan untuk membentuk sarang lebah. percaya Anda bertanya bagaimana sarang lebah dibuat, dan itu adalah sesuatu yang dibuat sendiri oleh lebah. Lebah pekerja muda membuat lilin di kelenjar khusus di bagian bawah perut mereka. Ini membentuk sisik tipis di perut, dan lebah mengunyahnya sampai lentur dan menggunakannya untuk membentuk sarang lebah.