Yang tertinggi yang dibutuhkan oleh negara bagian mana pun adalah 86 (Utah dan California). Skor tertinggi berikutnya yang diperlukan adalah 85, saat ini dibutuhkan oleh 19 negara bagian dan teritori (di antaranya Oregon, New York, Arizona, Nevada, Ohio, Texas, dan Virginia). Beberapa negara bagian memiliki persyaratan unik mengenai waktu MPRE sehubungan dengan ujian pengacara. Tiga negara bagian Iowa, Kentucky, dan Massachusetts saat ini mengharuskan semua kandidat untuk ujian pengacara mencapai skor MPRE yang lulus sebelum mengikuti ujian pengacara. exam.he tertinggi yang dibutuhkan oleh negara bagian mana pun adalah 86 (Utah dan California). Skor wajib tertinggi berikutnya adalah 85, saat ini dibutuhkan oleh 19 negara bagian dan teritori (di antaranya Oregon, New York, Arizona, Nevada, Ohio, Texas, dan Virginia).