Naturalisasi (atau naturalisasi) adalah tindakan atau proses hukum di mana seorang non-warga negara di suatu negara dapat memperoleh kewarganegaraan atau kewarganegaraan dari negara itu. Itu dapat dilakukan dengan undang-undang, tanpa upaya apa pun dari pihak individu, atau mungkin melibatkan permohonan dan persetujuan oleh otoritas hukum. Imigrasi ilegal menjadi isu utama di Amerika Serikat pada akhir abad ke-20. Undang-Undang Reformasi dan Kontrol Imigrasi tahun 1986, sementara memperketat kontrol perbatasan, juga memberikan kesempatan naturalisasi bagi orang asing ilegal yang telah berada di negara itu setidaknya selama empat tahun.