Kacang benar-benar merupakan sumber protein yang lebih baik, terutama jika Anda menderita diabetes, batu ginjal, atau penyakit jantung. Tanpa keasaman tinggi dan kolesterol tinggi atau lemak jenuh dari produk hewani, Anda dapat membuat tubuh Anda sembuh dengan cepat. Kacang-kacangan benar-benar merupakan sumber protein yang lebih baik, terutama jika Anda menderita diabetes, batu ginjal, atau penyakit jantung. Tanpa keasaman tinggi dan kolesterol tinggi atau lemak jenuh dari produk hewani, Anda dapat membiarkan tubuh Anda sembuh dengan cepat.