Democritus adalah seorang filsuf Yunani kuno yang hidup dari 460 SM hingga 370 SM. Dia adalah seorang filsuf pra-Socrates dan murid Leucippus yang berpengaruh, yang merumuskan apa yang dianggap sebagai teori atom pertama. Beberapa orang menganggapnya sebagai bapak sains modern. emocritus adalah seorang filsuf Yunani kuno yang hidup dari 460 SM hingga 370 SM. SM. Dia adalah seorang filsuf pra-Socrates dan murid Leucippus yang berpengaruh, yang merumuskan apa yang dianggap sebagai teori atom pertama. Beberapa orang menganggapnya sebagai bapak ilmu pengetahuan modern.