1 Tennis elbow adalah kondisi nyeri yang disebabkan oleh peradangan atau robekan kecil pada otot dan tendon lengan bawah di bagian luar atau dalam siku. 2 Tennis elbow disebabkan oleh kelebihan beban otot lengan bawah melalui stres berulang dan teknik yang buruk. Tendonitis, seperti siku tenis atau siku pegolf. 2 Tennis elbow adalah kondisi nyeri yang disebabkan oleh peradangan atau robekan kecil pada otot dan tendon lengan bawah di bagian luar atau dalam siku. 3 Tennis elbow disebabkan oleh kelebihan beban otot lengan bawah melalui stres berulang dan teknik yang buruk.