Kuliah Sarjana. Biaya kuliah University of Florida adalah $4.477 per tahun untuk penduduk di negara bagian. Ini 30% lebih murah daripada biaya kuliah umum empat tahun rata-rata nasional sebesar $6.429. Biayanya $9,484 dan 68% lebih murah daripada rata-rata biaya kuliah Florida $13,961 untuk perguruan tinggi 4 tahun. Biaya kuliah menempati peringkat 26th di Florida di antara perguruan tinggi 4 tahun untuk keterjangkauan dan merupakan perguruan tinggi 4 tahun termahal ke-108 di negara bagian.Jika menghadiri dari luar -negara, biaya kuliahnya adalah $25.694 yang merupakan premi 474%. Biayanya 30% lebih murah daripada biaya kuliah umum empat tahun rata-rata nasional sebesar $6.429. Biayanya $9,484 dan 68% lebih murah daripada rata-rata biaya kuliah Florida $13,961 untuk perguruan tinggi 4 tahun. Biaya kuliah menempati peringkat ke-26 di Florida di antara perguruan tinggi 4 tahun untuk keterjangkauan dan merupakan perguruan tinggi 4 tahun termahal ke-108 di negara bagian.