Daging kornet juga bisa dibuat dari daging sapi potong primal bulat. Baik daging bulat maupun Sandung lamur adalah potongan daging yang relatif keras yang paling baik dimasak dengan memasak lambat dan panas lembab. Daging kornet yang baik cukup empuk dengan rasa asin yang lezat. Baik Anda hanya membuat sandwich kornet atau daging kornet klasik dan kubis, penting untuk mengiris daging kornet melawan serat. Sandung lamur adalah potongan daging sapi yang baik digunakan untuk membuat kornet karena memiliki kandungan lemak yang baik.