Oleh Heather Rhoades. Untuk tukang kebun yang menanam tanaman yang menyukai asam seperti hydrangea biru atau azalea, mempelajari cara membuat tanah menjadi asam penting untuk kesehatannya secara keseluruhan. Jika Anda belum tinggal di daerah yang tanahnya asam, membuat tanah menjadi asam akan melibatkan penambahan produk yang menurunkan pH tanah. Ini adalah cara yang bagus untuk menyesuaikan pH di tanaman kontainer. Pupuk pengasaman juga dapat digunakan untuk membantu meningkatkan tingkat keasaman. Carilah pupuk yang mengandung amonium nitrat, amonium sulfat, atau urea berlapis belerang.