Apa Cara Paling Efektif untuk Melatih Anak Anjing di Rumah? Saya tidak punya anak anjing saat ini, tetapi saya telah berurusan dengan banyak anak anjing sebelumnya dan bagian tersulit adalah membuat mereka buang air di luar. Adakah yang tahu cara efektif untuk membiasakan mereka pergi ke luar? Apakah ada trik atau solusi untuk membuat mereka berhenti menggigit juga? Saya memiliki anak anjing yang sedang tumbuh gigi... tampilkan lebih banyak Saya tidak memiliki anak anjing saat ini, tetapi saya telah menangani banyak anak anjing sebelumnya dan bagian tersulit adalah membuat mereka buang air di luar.