Dislokasi sendi multipel -- displasia metafisis: Pendahuluan. Dislokasi sendi multipel -- displasia metafisis: Gangguan langka yang ditandai dengan dislokasi sendi multipel dan perkembangan tulang abnormal serta berbagai anomali lainnya. Dislokasi sendi ganda -- displasia metafisis: Kondisi yang Tidak Terdiagnosis. Penyakit yang umumnya tidak terdiagnosis dalam kategori medis terkait: 1 Gangguan Saraf: penyakit serius yang umumnya tidak terdiagnosis: 2 Neuropati Diabetik -- Tidak terdiagnosis. 3 Neuropati Perifer -- Tidak terdiagnosis.