Pangkat kolonel biasanya di atas pangkat letnan kolonel. Pangkat di atas kolonel biasanya disebut brigadir, brigade jenderal atau brigadir jenderal. Pangkat angkatan laut yang setara dapat disebut kapten atau kapten kapal. Dalam sistem pangkat angkatan udara Persemakmuran, pangkat yang setara adalah kapten grup. Gelar Kolonel Resimen (untuk membedakannya dari pangkat militer kolonel) terus digunakan di Angkatan Darat Inggris modern. Posisi seremonial sering diberikan kepada pensiunan perwira umum, brigadir atau kolonel yang memiliki hubungan dekat dengan resimen tertentu.