Kantung empedu adalah kantong kecil, berongga, berbentuk buah pir di tubuh Anda. Itu terletak di bawah sisi kanan hati Anda, di perut bagian atas Anda. Tujuan utama dari kantong empedu adalah untuk berkonsentrasi dan menyimpan empedu Anda. Empedu adalah cairan yang dibuat di hati yang membantu Anda mencerna lemak di usus kecil Anda (usus). Kantung empedu adalah kantong kecil, berongga, berbentuk buah pir sekitar 8cm panjang dan lebar sekitar 2,5 cm. Itu terletak di bawah sisi kanan hati Anda, di perut bagian atas Anda. Dua tabung terhubung ke kantong empedu-saluran empedu kecil dan besar. Bersama-sama ini membentuk saluran empedu.