Bioma daratan utama memiliki nama seperti hutan hujan tropis, padang rumput, gurun, hutan gugur beriklim sedang, taiga (juga disebut hutan konifer atau boreal), dan tundra. Perbedaan dalam bioma ini dapat ditelusuri ke perbedaan iklim dan di mana mereka berada dalam kaitannya dengan Khatulistiwa. Bioma daratan utama memiliki nama seperti hutan hujan tropis, padang rumput, gurun, hutan gugur sedang, taiga (juga disebut hutan konifer atau boreal) , dan tundra. Perbedaan bioma ini dapat ditelusuri pada perbedaan iklim dan di mana mereka berada dalam kaitannya dengan Khatulistiwa.