A. Ya. Makanan kedelai menawarkan banyak manfaat kesehatan. Kedelai adalah sumber protein yang baik, tetapi tidak seperti banyak makanan kaya protein lainnya, kedelai rendah lemak jenuh dan tidak mengandung kolesterol. Lemak dalam kedelai sebagian besar tidak jenuh, yang tidak meningkatkan kolesterol darah. Sebagian besar konsumen mengetahui makanan kedelai, dan banyak orang Amerika telah mencobanya. Makanan oy menawarkan banyak manfaat kesehatan. Kedelai adalah sumber protein yang baik, tetapi tidak seperti banyak makanan kaya protein lainnya, kedelai rendah lemak jenuh dan tidak mengandung kolesterol.