Laporkan Penyalahgunaan. Saya pribadi tidak terlalu suka rasa truffle. Ini memiliki rasa jamur yang bersahaja tetapi lebih terkonsentrasi. Ini seperti rasa jamur super yang hampir berlebihan, tetapi rasanya juga seperti bau mulut di pagi hari jika Anda makan banyak salami malam sebelumnya dan berbau seperti orang-orang di bus kota. Laporkan Penyalahgunaan. Saya pribadi tidak terlalu suka rasa truffle. Ini memiliki rasa jamur yang bersahaja tetapi lebih terkonsentrasi. Ini seperti rasa jamur super hampir di atas tetapi juga rasanya seperti bau mulut di pagi hari jika Anda makan banyak salami malam sebelumnya dan baunya seperti orang-orang di bus kota.