 salah satu orang tua adalah pekerja yang terkilir (kehilangan pekerjaan). Agar memenuhi syarat untuk hibah Pell, Anda harus menunjukkan kebutuhan finansial-Lagipula, itulah gunanya hibah Pell. Untuk memenuhi kualifikasi hibah Pell untuk tahun ajaran 2013-2014, EFC Anda dapat mencapai 5081. (Undang-Undang Rekonsiliasi Perawatan Kesehatan dan Pendidikan 2010 (HCERA) meningkatkannya dari 4617. Setelah dibekukan selama dua tahun, meningkat untuk 2013-2014.) Pelajari lebih lanjut tentang perubahan hibah Pell federal ini. Jika Anda tahu bahwa Anda memenuhi syarat, cari tahu apa penghargaan Anda harus menggunakan kalkulator hibah Pell. Dan pastikan bahwa sekolah yang Anda pilih juga memenuhi kualifikasi hibah Pell. Periksa daftar kode sekolah FAFSA untuk melihat sekolah yang memenuhi syarat di mana hibah Pell dapat digunakan.