Makanan dan Perilaku Makan. 1 Burung hantu bertanduk besar biasanya memakan mamalia kecil seperti kelinci, sigung, dan hewan pengerat. 2 Mereka juga memakan berbagai jenis burung, termasuk burung penyanyi, bebek, dan bahkan kalkun liar. 3 Pada tingkat yang jauh lebih rendah, mereka memakan reptil, amfibi, ikan, dan serangga. Makanan dan Perilaku Makan. 1 Burung hantu bertanduk besar biasanya memakan mamalia kecil seperti kelinci, sigung, dan hewan pengerat. 2 Mereka juga memakan berbagai jenis burung, termasuk burung penyanyi, bebek, dan bahkan kalkun liar. 3 Pada tingkat yang jauh lebih rendah, mereka memakan reptil, amfibi, ikan, dan serangga.