Klaim kami untuk paket haji 2016 terbaik untuk Inggris adalah karena kontak kami yang besar dengan hotel Mekah dan Madinah sehingga kami dapat menyediakan apa pun dengan benar sesuai dengan kebutuhan pelanggan kami. Perjalanan Al Fatimah disetujui oleh Kementerian Haji Arab Saudi untuk menyelenggarakan wisata haji. Paket haji 2016 dikonfirmasi sekarang oleh perjalanan Al Fatimah. Jika Anda telah mempertimbangkan untuk menampilkan diri Anda di depan pencipta seluruh alam semesta ini, maka mulailah mempersiapkannya mulai hari ini. Kami dapat membantu Anda dengan menyediakan paket haji terbaik 2016 UK dengan harga terjangkau dan dengan semua fasilitas mewah.