Dan mereka juga dapat mengatur umrah dan haji yang dipandu di bawah bimbingan para imam dan pemandu yang berpengalaman. Semua dalam semua itu akan menjadi perjalanan hidup Anda dengan FATIH HAJJ. Paket terjual dengan sangat cepat, Jika Anda berencana untuk melakukan haji atau umrah dari Amerika Serikat pada tahun 2015 maka sudah saatnya Anda melihat paket mereka saat ini. operator tur yang hebat membantu Anda. Untuk haji 2015 Anda menggunakan layanan FATIH HAJJ dan Anda akan memiliki pengalaman haji yang paling berkesan yang pernah ada.