Elang ekor merah juga berkomunikasi melalui bahasa tubuh. Dalam postur agresif, tubuh dan kepala elang ekor merah dipegang tegak, dan bulunya berdiri. Saat tunduk, kepala elang lebih rendah ke tanah dan bulunya halus. Elang Ekor Merah dan Elang Merah betina memiliki bulu yang sama di semua musim; namun, seperti kebanyakan spesies raptor, betina lebih besar daripada jantan. Elang ekor merah berkembang biak dari Alaska dan Kanada utara ke selatan melalui Amerika Serikat, Hindia Barat, Meksiko, dan sebagian Amerika Tengah.