Iterasi adalah mengulang, seperti mengatakan atau melakukan sesuatu lagi. Jika Anda menyukai penampilan klub drama sekolah menengah atas Three Little Pigs, dorong mereka untuk ulangi musiknya sehingga Anda dapat melihatnya lagi. Dan lagi. Iterate berasal dari kata Latin iterare untuk melakukan lagi, ulangi. Iterate adalah kata kerja transitif, jadi Anda harus mengulangi sesuatu. Pertunjukan atau konser yang sukses biasanya akan mengulang pertunjukan, sehingga lebih banyak orang dapat melihatnya. Orang sering mengulangi suatu poin, dengan mengulangi, mereka berharap orang lain akan memahaminya dengan lebih baik. Politisi sering mengulangi poin-poin penting. Kata mengulangi lebih akrab, dan berarti sesuatu yang sangat mirip untuk mengulang sesuatu untuk penekanan.