Regimen vaksinasi anak anjing biasanya dimulai pada usia antara enam dan empat minggu. Vaksinasi pertama yang diterima anak anjing Anda akan melawan distemper, parvovirus, dan hepatitis anjing. Anak anjing Anda harus menerima vaksinasi rabies pertamanya antara usia 16 dan 26 minggu. Meskipun rabies adalah penyakit yang sangat berbahaya bagi anjing dan manusia, anak anjing Anda tidak mungkin tertular dari anjing lain, karena fakta bahwa vaksinasi rabies diperlukan oleh hukum.Dia juga tidak mungkin terkena hewan liar yang membawa penyakit selama beberapa bulan pertama hidupnya.Meskipun rabies adalah penyakit yang sangat berbahaya bagi anjing dan manusia, anak anjing Anda tidak mungkin tertular dari anjing lain, karena fakta bahwa vaksinasi rabies diwajibkan oleh hukum. Dia juga tidak mungkin terkena hewan liar yang membawa penyakit selama beberapa bulan pertama hidupnya.