Saat Anda menaruh telur di lemari es, Anda bisa meletakkannya di dalam karton telur atau wadah tertutup. Telur yang disimpan di dalam wadah tertutup (seperti kotak makan siang) akan mudah disimpan hingga enam bulan dan masih terasa segar. Satu-satunya hal yang mungkin Anda perhatikan adalah putih telurnya sedikit encer. Saat Anda memasukkan telur ke dalam lemari es, Anda bisa baik menempatkan mereka di dalam karton telur atau wadah tertutup. Telur yang disimpan di dalam wadah tertutup (seperti kotak makan siang) akan mudah disimpan hingga enam bulan dan masih terasa segar. Satu-satunya hal yang mungkin Anda perhatikan adalah putih telurnya sedikit encer.