1 Tilakoid mengandung Klorofil tempat terjadinya proses Fotosintesis. 2 Vesikel adalah kantung terikat membran yang digunakan untuk menyimpan atau mengangkut zat di sekitar sel. 3 Lisosom sebenarnya adalah Vesikel. 4 Vakuola pada dasarnya adalah vesikel yang lebih besar, dan mereka dibentuk oleh penggabungan banyak vesikel. Kloroplas mengandung dua membran yang dipisahkan cairan dan membran dalam dilipat menjadi jaringan kantung pipih yang disebut Tilakoid yang ditumpuk menjadi Grana (satu Granum, dua Grana). 2 Tilakoid mengandung Klorofil tempat terjadinya proses Fotosintesis.