Selain itu, Nintendo 2DS secara fungsional sama dengan Nintendo 3DS, kecuali speaker mono, bukan stereo pada 3DS. Sistem baru ini mendukung semua judul 3DS, termasuk game yang dapat diunduh dari Nintendo eShop dan ribuan judul lama yang dirancang untuk lini DS asli. Selain itu, Nintendo 2DS secara fungsional sama dengan Nintendo 3DS, kecuali speaker mono. yang stereo di 3DS. Sistem baru ini mendukung semua judul 3DS, termasuk game yang dapat diunduh dari Nintendo eShop dan ribuan judul lama yang dirancang untuk lini DS asli.