Setiap sekolah memiliki persyaratan yang berbeda untuk pengujian standar. Sebagian besar sekolah memerlukan SAT atau ACT, dan banyak juga yang memerlukan tes mata pelajaran SAT. Anda harus mengambil SAT atau ACT untuk mengajukan aplikasi ke Cornell. Lebih penting lagi, Anda perlu melakukannya dengan baik untuk memiliki aplikasi yang kuat. Setiap sekolah memiliki persyaratan yang berbeda untuk pengujian standar. Sebagian besar sekolah memerlukan SAT atau ACT, dan banyak juga yang memerlukan tes mata pelajaran SAT. Anda harus mengambil SAT atau ACT untuk mengajukan aplikasi ke Cornell. Lebih penting lagi, Anda harus melakukannya dengan baik untuk memiliki aplikasi yang kuat.