Anda juga harus memiliki IPK 4.01 atau lebih tinggi. Jika IPK Anda lebih rendah dari ini, Anda perlu mengimbanginya dengan skor SAT/ACT yang lebih tinggi. Untuk sekolah yang selektif seperti Cornell, Anda juga harus membuat mereka terkesan dengan aplikasi Anda yang lain. Kami akan membahas detail tersebut selanjutnya. Setiap sekolah memiliki persyaratan yang berbeda untuk pengujian standar. Sebagian besar sekolah memerlukan SAT atau ACT, dan banyak juga yang memerlukan tes mata pelajaran SAT. Anda harus mengambil SAT atau ACT untuk mengajukan aplikasi ke Cornell. Lebih penting lagi, Anda harus melakukannya dengan baik untuk memiliki aplikasi yang kuat.