Proses penyebarannya disebut metastasis. Jika tumor menyebar ke tulang, itu disebut metastasis tulang. Sel kanker yang telah bermetastasis ke tulang dapat merusak tulang dan menimbulkan gejala. Berbagai perawatan tersedia untuk mengendalikan gejala dan penyebaran metastasis tulang. Sel kanker yang menyebar ke tulang berbahaya dalam dua cara: Tumor dapat menggerogoti area tulang, menciptakan lubang yang disebut lesi osteolitik. Proses ini dapat membuat tulang menjadi rapuh dan lemah, sehingga mudah patah atau patah. Daerah-daerah ini mungkin menyakitkan.