 Itu semua tergantung pada campuran muffin, bahan, resep, dan ukuran muffin. Biasanya, mereka akan memanggang (rata-rata) antara 10 dan 20 menit, atau lebih. Tapi ikuti apa yang dikatakan resep untuk hasil terbaik.+ 17 lainnya menganggap ini berguna. Itu semua tergantung pada campuran muffin, bahan, resep, dan ukuran muffin. Biasanya, mereka akan memanggang (rata-rata) antara 10 dan 20 menit, atau lebih. Tapi ikuti apa yang dikatakan resep untuk hasil terbaik. + 17 lainnya menganggap ini berguna.