RE: Apa perbedaan antara charger laptop 65 watt dan charger laptop 90 watt? Saya mencoba mencari pengisi daya laptop baru dan saya bisa mendapatkannya dalam 65 watt atau 90 watt. Saya hanya ingin tahu apakah ada perbedaan yang signifikan. Terima kasih. Sumber: 39 perbedaan Pengisi daya laptop 65 watt Pengisi daya laptop 90 watt: https://tinyurl.im/dm5Qe.'m mencoba mencari pengisi daya laptop baru dan saya bisa mendapatkannya dalam 65 watt atau 90 watt. Saya hanya ingin tahu apakah ada perbedaan yang signifikan.