Vegetasi mencakup semua tanaman dari hutan hijau hingga padang rumput dan lahan pertanian. Semua jenis tumbuhan berperan baik dalam siklus air maupun keseimbangan energi bumi. Mereka mempengaruhi cuaca dan iklim sebagian besar melalui evapotranspirasi dan albedo. Perkebunan mencakup semua tanaman dari hutan hijau hingga padang rumput dan lahan pertanian. Semua jenis tumbuhan berperan baik dalam siklus air maupun keseimbangan energi bumi. Mereka mempengaruhi cuaca dan iklim sebagian besar melalui evapotranspirasi dan albedo.