Obat antivirus adalah jenis obat yang digunakan khusus untuk mengobati infeksi virus. Mereka bertindak dengan membunuh atau mencegah pertumbuhan virus. Perbatasan. Oseltamivir (Tamiflu) dan Zanamivir (Relenza) adalah dua jenis obat antivirus yang digunakan untuk melawan virus flu. Anda mungkin disarankan untuk meminum salah satunya. Obat antivirus adalah jenis obat yang digunakan khusus untuk mengobati infeksi virus. Mereka bertindak dengan membunuh atau mencegah pertumbuhan virus. Perbatasan. Oseltamivir (Tamiflu) dan Zanamivir (Relenza) adalah dua jenis obat antivirus yang digunakan untuk melawan virus flu. Anda mungkin telah disarankan untuk mengambil salah satu dari ini.