Sejarah Ford. Ford menawarkan beberapa model mobil, truk dan SUV. Harga Ford untuk semua model berada dalam kisaran harga awal $13.995 hingga $49.325. Pada bulan Oktober 1913, Henry Ford mengubah dunia produksi mobil dengan produksi massal Ford Model T. Jalur perakitan mobil baru membantu menurunkan harga Ford dan membantu membuat transportasi pribadi terjangkau.Jalur perakitan bergerak mengurangi waktu untuk merakit sasis lebih dari 10 jam per mobil.n Oktober 1913, Henry Ford mengubah dunia produksi mobil dengan produksi massal Ford Model T. Mobil baru jalur perakitan membantu mengurangi harga Ford dan membantu membuat transportasi pribadi terjangkau. Jalur perakitan yang bergerak mengurangi waktu untuk merakit sasis lebih dari 10 jam per mobil.