Ayah adalah sosok yang berperan aktif dalam pertumbuhan dan perkembangan anak. Ada pepatah: Setiap pria bisa menjadi seorang ayah, tetapi dibutuhkan seseorang yang istimewa untuk menjadi seorang Ayah. Sementara dalam definisi, kedua istilah tersebut memiliki arti yang sama, implikasinya telah berubah selama bertahun-tahun. Seorang ayah adalah orang tua laki-laki dari anak tersebut; nenek moyangnya. Peran tradisional seorang ayah mendikte bahwa ayah bertindak dengan cara yang protektif, mendukung dan bertanggung jawab terhadap anak-anak mereka.