Lukisan still life karya Vincent van Gogh (Paris) menjadi subyek dari banyak lukisan, sketsa dan lukisan karya Vincent van Gogh pada tahun 1886 dan 1887 setelah ia pindah ke Paris dari Belanda. Selama di Paris, Van Gogh mengubah subjek, warna dan teknik. yang ia gunakan dalam membuat lukisan benda mati. Setelah ia membuat sebagian besar lukisan benda mati, Van Gogh meninggalkan kota pada April 1887 ke pinggiran kota Paris yang tenang bernama Asnieres asni'res dan melukis bersama teman-temannya Dan asnieres Asni 'res Warga paul 'mile Dan. emile mile bernard