Berapa rata-rata pemilik Subway bersih? Saya memiliki uang tunai $200.000 (apakah ini terlalu rendah untuk sebuah bisnis?) dan saya ingin membuat waralaba Subway/Jimmy Johns/7-Eleven/dll. di daerah Austin, Texas. Jelas ada toko-toko terpencil yang menghasilkan lebih banyak dan beberapa menghasilkan lebih sedikit. Jadi untuk investasi 200k di toko yang ada dengan sewa yang masuk akal, Anda mungkin akan melihat penjualan $6500 seminggu yang diterjemahkan menjadi sekitar $60.000 arus kas di saku Anda sebagai operator pemilik yang bekerja 40 jam seminggu.