Transplantasi Usus Terisolasi (Usus Kecil). Dalam transplantasi usus yang terisolasi, bagian usus kecil yang sakit diangkat dan diganti dengan usus kecil yang sehat dari donor. Dalam transplantasi usus terisolasi, penyakit terbatas pada usus kecil saja tanpa gagal hati. Prosedur ini dapat menyelamatkan nyawa pasien dengan kegagalan usus ireversibel yang telah mengancam jiwa. Prosedur Transplantasi Usus. Dalam transplantasi usus, usus kecil (usus kecil) diangkat melalui pembedahan (bersama dengan organ lain yang sakit seperti hati), dan diganti dengan organ yang sehat.