Namun ini bervariasi dengan spesies katak tertentu. Sebenarnya, kecebong adalah apa yang menetas dari telur katak. Di bagian siklus hidup katak ini, mereka menumbuhkan kaki dan ciri-ciri katak yang dapat berlangsung dari beberapa minggu hingga beberapa bulan, tergantung pada jenis kataknya. Katak dapat tetap berudu hingga dua tahun. minggu atau dua minggu tergantung berapa lama menetas. Itu selalu tergantung pada spesiesnya. Seekor katak pohon membutuhkan waktu sekitar 5 minggu (sedikit lebih dari sebulan), dan kecebong katak membutuhkan 2 telinga!