Amjad nam merey mother ne rakha, Hussain mery Nana ne rakha, Naz mery teacher ne rakha. sangat menarik. Aoa, nama teknisi saya adalah AMJAD MUSHTAQ, dia sangat imut dan baik hati, dia sangat baik. tulus dan jujur dengan saya, saya suka jam prsnalty, n hr cmpny, Tuhan memberkati dia. Amjad adalah nama yang baik. Nama guru saya adalah AMJAD MUSHTAQ,dia adalah orang yang sangat baik.mjad nam mery mother ne rakha, Hussain mery Nana ne rakha, Naz mery teacher ne rakha. sangat menarik. Aoa, nama teknisi saya adalah AMJAD MUSHTAQ, dia sangat imut dan baik hati, dia sangat baik. Tulus dan jujur kepada saya, saya suka hr prsnalty, n hr cmpny, Tuhan memberkati dia. Amjad adalah nama yang baik.