Cangkang abalon berbentuk cembung, membulat hingga oval, dan mungkin sangat melengkung atau sangat pipih. Cangkang sebagian besar spesies berbentuk telinga, menampilkan puncak kecil datar dan dua hingga tiga lingkaran. Balon sebagian besar diambil pada kedalaman dari beberapa inci hingga 10 m (33 kaki); kurang umum adalah penyelam bebas yang dapat bekerja lebih dalam dari 10 m (33 kaki). Abalon biasanya ditemukan di bebatuan dekat sumber makanan seperti rumput laut. Besi abalon digunakan untuk mencungkil abalon dari batu sebelum dapat dijepit sepenuhnya.