0.7. Suhu rata-rata tertinggi di Tucson adalah Juli di 87,3 derajat. Suhu rata-rata terdingin di Tucson adalah Desember pada 50,7 derajat. Curah hujan paling bulanan di Tucson terjadi di Juli dengan 4.6 inci. Informasi cuaca Tucson didasarkan pada rata-rata data 3-7 tahun sebelumnya. Indeks kualitas udara Tucson, AZ adalah 18,3% lebih rendah dari rata-rata Arizona dan 7,5% lebih rendah dari rata-rata nasional. Indeks polusi Tucson, AZ adalah jumlah polutan udara paling berbahaya yang ditampilkan dalam pound.