Jika Anda makan pisang saat perut kosong, itu akan membuat perut Anda sakit karena mengandung senyawa yang disebut protease inhibitor yang membantu menghilangkan bakteri di perut, tetapi sayangnya pisang juga telah ditunjuk sebagai penyebab utama sakit maag dan sakit maag. tanpa makanan. Jika Anda makan pisang dengan perut kosong, itu akan membuat perut Anda sakit karena mengandung senyawa yang disebut inhibitor protease yang membantu menghilangkan bakteri di perut tetapi sayangnya mereka juga telah ditunjuk sebagai penyebab utama sakit maag dan sakit maag. t melakukannya dengan baik tanpa makanan.