Definisi Lengkap ANTIGEN. : setiap zat (sebagai imunogen atau hapten) asing bagi tubuh yang menimbulkan respon imun baik sendiri atau setelah membentuk kompleks dengan molekul yang lebih besar (sebagai protein) dan yang mampu mengikat produk (sebagai antibodi atau sel T) dari respon imun. je-nik\ adjective.edical Definisi ANTIGEN. : setiap zat (sebagai imunogen atau hapten) asing bagi tubuh yang menimbulkan respon imun baik sendiri atau setelah membentuk kompleks dengan molekul yang lebih besar (sebagai protein) dan yang mampu mengikat produk (sebagai antibodi atau sel T) dari respon imun.