Setiap alat pemadam harus diuji dan diberi label oleh laboratorium pengujian independen. Itu juga harus cukup besar untuk memadamkan api kecil. Alat pemadam 2 1/2-pon dikosongkan hanya dalam 10 detik; pemadam 5 pon dalam 15-20 detik; dan alat pemadam api seberat 10 pon dalam waktu sekitar 30 detik. Pemadam Kebakaran Lombard akan memandu Anda dalam memilih alat pemadam api yang tepat untuk rumah atau bisnis Anda. Alat pemadam ini juga harus cukup besar untuk memadamkan api kecil. Alat pemadam 2 1/2-pon dikosongkan hanya dalam 10 detik; pemadam 5 pon dalam 15-20 detik; dan alat pemadam seberat 10 pon dalam waktu sekitar 30 detik.