Kata Pengantar: Pada artikel ini, kami memberikan perkiraan anggaran makanan rata-rata untuk 1 orang per bulan baik untuk pria lajang maupun wanita lajang di berbagai kelompok umur. Untuk semua kategori yang digabungkan, anggaran makanan rata-rata AS untuk 1 orang per bulan adalah sekitar $301,00.Kata ore: Dalam artikel ini, kami memberikan perkiraan anggaran makanan rata-rata untuk 1 orang per bulan untuk pria lajang dan wanita lajang dalam berbagai kelompok umur. Untuk semua kategori yang digabungkan, anggaran makanan rata-rata AS untuk 1 orang per bulan adalah sekitar $301,00.