Amplifier Fender Mustang III V.2 adalah yang saya cari. Saya memiliki studio rumah kecil dan melakukan banyak rekaman. Yang saya butuhkan adalah ampli do-it-all yang bisa terdengar, secara realistis, seperti banyak ampli yang berbeda. Dan juga dapat bermain di tingkat volume home-studio. Amplifier ini melakukan semua hal ini dan banyak lagi. n buku saya itu masih merupakan amp terbaik di luar sana. Tetapi!!! Fender baru Mustang III V.2 benar-benar ampli yang terdengar bagus karena bukan ampli tabung. Pemodelannya benar-benar dipikirkan dengan baik dan terdengar hebat.