Jelas karena kedua potongan itu jauh berbeda ukurannya, aplikasi memasaknya pun berbeda-beda. Secara umum pinggang babi harus dimasak selama 20 menit per pon dalam oven 350*. Saya juga memasak 2 pon dalam slow cooker saya dengan rendah selama 5 jam. (Pemasak lambat saya menjadi panas. Anda harus bereksperimen dengan merek dan model Anda). Tenderloin babi seberat 1-2 pon dapat dimasak dalam oven pada suhu 350* selama total 20 menit. Kami juga berhasil memanggang tenderloin di atas panggangan arang selama 20 - 30 menit. Saya tidak menyarankan menggunakan slow cooker dengan tenderloin babi. Dagingnya terlalu empuk dan dimasak terlalu cepat.