Menggambar Periode. Ketika Anda memenuhi syarat untuk jalur kredit ekuitas rumah, atau HELOC, Anda biasanya akan diberikan periode penarikan multi-tahun untuk itu. Lama periode pengundian sendiri bervariasi tergantung pada persyaratan pinjaman dari HELOC tertentu. Setelah periode pengundian HELOC Anda berakhir, Anda bertanggung jawab untuk melakukan pembayaran padanya. Periode mentah. Ketika Anda memenuhi syarat untuk jalur kredit ekuitas rumah, atau HELOC, Anda biasanya akan diberikan periode penarikan multi-tahun untuk itu. Jangka waktu penarikan sendiri bervariasi tergantung pada persyaratan pinjaman dari HELOC tertentu.