Ekspor gula industri terdiri dari gula yang tidak diproduksi di sektor atau bersifat khusus dan diproduksi dengan jumlah tertentu. Namun dengan kebijakan yang dibentuk di sektor gula dapat dilihat bahwa Turki sudah mulai kehilangan karakteristik ekspornya pada tabel 8. 4.4.Harga Gula di Turki Turki merupakan negara yang layak untuk gula ilegal. sektor gula di Turki hilang dalam sejarah perkembangan karena efek dari kebijakan neoliberal. Oleh karena itu, kebijakan gula yang khusus untuk Turki harus dibentuk dengan perkembangan di kawasan dan di dunia.