Termometer tipe kontak adalah termometer tipe kaca, tipe pembacaan analog atau digital. Termometer digital dan termometer jenis pembacaan dial analog memiliki sensor dan sensor itu harus menyentuh titik panas atau dingin untuk membaca suhu. Penggunaan termometer tipe kontak terbaik adalah menggunakan penuh di area tertutup. Untuk mengetahui suhu panggangan slip Kondisi udara terbaik menggunakan termometer non Kontak untuk membaca suhu yang tepat. Penggunaan termometer tipe kontak penuh di area tertutup. Untuk mengetahui suhu panggangan slip Air Condition terbaik gunakan termometer non Kontak untuk membaca suhu yang tepat.