Putuskan apa yang ingin Anda belanjakan. Oven pemanggang roti umumnya lebih mahal daripada pemanggang roti karena ukurannya lebih besar dan bisa melakukan lebih banyak. Jika Anda ingin berhemat, Anda akan menemukan pemanggang roti berkinerja terbaik hanya dengan $35. Oven pemanggang roti murah yang berhasil dalam pengujian kami berharga sekitar $70 hingga $80. Waktu pemanggangan tergantung pada volume. Bahkan oven pemanggang roti tercepat membutuhkan waktu dua kali lebih lama dari pemanggang roti. Tetapi jika Anda memanggang untuk orang banyak, oven dengan kapasitas enam potong dapat dengan cepat menebus waktu yang hilang. Pemanggang roti empat potong menggabungkan yang terbaik dari kedua dunia.