Untuk pemasangan, saya akan mengebor 2x8 di 3 tempat (atas, tengah, bawah), kemudian mengebor lubang yang cocok di tiang dan memasukkan benang ke dalam lubang; lalu pasang 2x8. Jika Anda ingin menjadi mewah, Anda dapat menenggelamkan lubang baut di 2x8 dan kemudian menutupi kepala baut dengan sumbat kayu untuk menyembunyikannya. pagar penting di sini sehingga Anda tidak mengambil satu langkah besar ke bawah. Pagar saya pada dasarnya adalah bagian atas 2x8 dan bagian bawah 2x8 dengan beberapa gelendong hiasan di antaranya. Saya mengalami kesulitan mencoba mencari cara untuk memasang vertikal 2x8, ke tiang logam berlubang dengan aman. Tiang ini berdiameter sekitar 4 inci.