Jika Anda bertanya kepada seseorang di New York atau Sacramento atau Wichita atau Seattle, tentang jumlah langkah yang harus diambil per hari, dan ini mungkin 10.000 langkah. Berapa banyak langkah yang harus Anda ambil sehari adalah pertanyaan dasar yang akan meminta semua orang untuk memikirkannya. Ini adalah tantangan untuk mengambil 5000 langkah untuk beberapa meninggalkan 10.000. Ketika Anda maju dari 2500 menjadi 5000 langkah dalam sehari, Anda bergerak maju, dan Anda lebih baik daripada orang lain yang tidak melakukan latihan atau konsekuensi kesehatan.