Alel adalah bentuk gen yang sama dengan perbedaan kecil dalam urutan basa DNA mereka. Perbedaan kecil ini berkontribusi pada ciri fisik unik setiap orang. Gen terdiri dari DNA. Setiap kromosom mengandung banyak gen. Gen adalah unit fisik dan fungsional dasar hereditas. Gen, yang terdiri dari DNA, bertindak sebagai instruksi untuk membuat molekul yang disebut protein. Pada manusia, ukuran gen bervariasi dari beberapa ratus basa DNA hingga lebih dari 2 juta basa. Lle adalah bentuk gen yang sama dengan perbedaan kecil dalam urutan basa DNA. Perbedaan kecil ini berkontribusi pada ciri fisik unik setiap orang. Gen terdiri dari DNA. Setiap kromosom mengandung banyak gen.