CUACA: Suhu di bioma ini sangat bervariasi antara musim panas dan musim dingin. Musim panasnya panas dan musim dinginnya jauh lebih dingin daripada Santa Barbara! Dengan musim dingin yang dingin, sungguh mengejutkan betapa panasnya musim panas di padang rumput! Kadang-kadang suhunya lebih dari 100F (37,8C). Hujan di padang rumput beriklim sedang biasanya terjadi pada akhir musim semi dan awal musim panas. Rata-rata tahunan adalah sekitar 20 - 35 inci (55 - 95 cm), tetapi banyak dari ini jatuh sebagai salju di musim dingin. Api tidak asing di padang rumput beriklim sedang. KULIT: Suhu di bioma ini sangat bervariasi antara musim panas dan musim dingin. Musim panasnya panas dan musim dinginnya jauh lebih dingin daripada Santa Barbara! Dengan musim dingin yang dingin, sungguh mengejutkan betapa panasnya musim panas di padang rumput! Terkadang suhunya lebih dari 100F (37,8C).