Namun yang menjadi kendala adalah biaya streaming tersebut belum termasuk biaya lisensi dari pemilik konten. Ini adalah biaya yang terkait dengan lisensi konten yang benar-benar membuat atau merusak layanan streaming Netflix, bukan biaya bandwidth. Tidak tahu berapa Netflix membayar untuk melisensikan konten, dan banyak dari kesepakatan lisensinya memiliki harga yang berbeda. Namun satu-satunya masalah adalah bahwa biaya streaming ini belum termasuk biaya lisensi dari konten pemilik. Ini adalah biaya yang terkait dengan lisensi konten yang benar-benar membuat atau merusak layanan streaming Netflix, bukan biaya bandwidth.