Jawaban Terbaik: Saya langsung pergi ke perkebunan blueberry dan membeli 10 pon kotak. Saya baru saja pergi hari ini dan 2 kotak seharga $36($1,80 per pon). Untuk memilih sendiri, harganya $1,50 per pon.Stop and Shop menjual pint seharga 3 untuk $5. Shop Rite menjual pint seharga $1,50 baru-baru ini. Ini adalah musim blueberry utama sekarang dan akan menjadi yang termurah yang akan Anda temukan untuk tahun ini. Musim blueberry utama adalah bulan Juli di AS. Jika Anda memilih sendiri, harganya $1,50 per pon. Stop and Shop menjual pint seharga 3 untuk $5. Shop Rite menjual pint seharga $1,50 baru-baru ini. Ini adalah musim blueberry utama sekarang dan akan menjadi yang termurah yang akan Anda temukan untuk tahun ini.