Infeksi mata parasit diklasifikasikan sebagai infeksi parah yang mempengaruhi mata dan struktur sekitarnya. Infeksi parah ini dapat disebabkan oleh protozoa (organisme bersel tunggal) atau metazoan (organisme multi-seluler). Ada tiga jenis umum infeksi mata parasit: keratitis acanthamoeba, onchocerciasis okular, dan toksoplasmosis okular. Infeksi mata parasit adalah diklasifikasikan sebagai infeksi berat yang mempengaruhi mata dan struktur sekitarnya. Infeksi berat ini dapat disebabkan oleh protozoa (organisme bersel tunggal) atau metazoan (organisme multiseluler).