Santo William dari Gellone adalah sepupu Charlemagne abad ke-8 yang menjadi seorang biarawan. Nama itu umum di kalangan orang Normandia, dan menjadi sangat populer di Inggris setelah William Sang Penakluk diakui sebagai raja Norman pertama di Inggris. Nama itu kemudian disandang oleh tiga raja Inggris lainnya, serta penguasa Skotlandia, Sisilia (dari Norman asal), Belanda dan Prusia. Pembawa terkenal lainnya termasuk William Wallace, pahlawan Skotlandia abad ke-13, dan William Tell, pahlawan Swiss abad ke-14 yang legendaris. Dalam dunia sastra itu ditanggung oleh dramawan William Shakespeare (1564-1616) , penyair William Blake (1757-1827), penyair William Wordsworth (1770-1850), dramawan William Butler Yeats (1865-1939), penulis William Faulkner (1897-1962), dan penulis William S. Burroughs (1914-1997).