Pada dasarnya, Anda harus mencari tahu apakah Anda dikecualikan atau tidak (per jam). Digaji vs tidak digaji tidak sama dengan dikecualikan vs tidak dikecualikan. Jika Anda adalah karyawan yang dikecualikan, menurut FLSA, Anda tidak boleh berlabuh jika Anda bekerja sebagian dari hari kerja (termasuk 1 menit). Banyak perusahaan tidak merapat karyawan yang dikecualikan sama sekali. Saya pernah bekerja di perusahaan seperti itu di masa lalu. Pada dasarnya, Anda harus mencari tahu apakah Anda dikecualikan atau tidak (per jam). Digaji vs tidak digaji tidak sama dengan dikecualikan vs tidak dikecualikan. Jika Anda adalah karyawan yang dikecualikan, menurut FLSA, Anda tidak boleh berlabuh jika Anda bekerja sebagian dari hari kerja (termasuk 1 menit).