1 Mesin pencuci piring saya tidak mencuci atau membilas dengan baik. 2 Mesin pencuci piring saya berbunyi dan/atau lampu berkedip. 3 Mesin cuci piring saya bocor, berbusa berlebihan, atau banjir. 4 Mesin pencuci piring saya menyala, motornya mendengung dan tidak mencuci piring atau mengalirkan air.5 Mesin pencuci piring saya memiliki sedikit atau tidak ada air di dalamnya. Mesin pencuci piring saya tidak mencuci atau membilas dengan baik. 2 Mesin pencuci piring saya berbunyi dan/atau lampu berkedip. 3 Mesin cuci piring saya bocor, berbusa berlebihan, atau banjir. 4 Mesin pencuci piring saya menyala, motornya mendengung dan tidak mencuci piring atau mengalirkan air. 5 Mesin pencuci piring saya memiliki sedikit atau tidak ada air di dalamnya.