Pengeditan genom adalah proses pengeditan DNA organisme dengan mengubah, menghapus, atau menambahkan nukleotida ke genom. Proses ini dicapai melalui penggunaan nuklease rekayasa yang dapat membuat untai ganda cut atau untai tunggal nick dalam DNA suatu organisme. Pengeditan enome telah menjadi bidang yang banyak dipelajari selama beberapa tahun dengan tujuan akhir spesifisitas untuk membatasi target efek. Teknologi nuklease rekayasa pertama, Jari Seng, dipresentasikan dalam publikasi tahun 1991 oleh Pavletich dan Pabo dalam jurnal Science.