Elektron Auger. 1. Ionisasi: Sebuah lubang di kulit bagian dalam (di sini: kulit K) dihasilkan oleh elektron berenergi tinggi yang kehilangan energi yang sesuai E yang ditransfer ke elektron yang dikeluarkan.* 2.Emisi Auger-elektron: Lubang di K kulit diisi oleh elektron dari kulit terluar (di sini: L2). Energi yang berlebihan ditransfer ke elektron lain yang kemudian dikeluarkan (di sini: dari tingkat L3) sebagai elektron Auger. Karena elektron Auger memiliki energi dalam kisaran sekitar 100 eV hingga beberapa KeV, mereka diserap dengan kuat oleh spesimen. Akibatnya, hanya elektron Auger dari permukaan yang dapat diukur, menjadikan spektroskopi Auger sebagai metode permukaan. * Kehilangan energi dari elektron yang datang diukur dengan EELS.