Sekilas Pendidikan. Undang-undang federal dan negara bagian mengharuskan asisten perawat bersertifikat (CNA) yang bercita-cita tinggi untuk menyelesaikan program pelatihan pasca sekolah menengah yang disetujui. Sekolah kejuruan dan community college menawarkan program yang mencakup pendidikan kelas dan rotasi klinis. Tinjauan Pendidikan. Undang-undang federal dan negara bagian mengharuskan asisten perawat bersertifikat (CNA) yang bercita-cita tinggi untuk menyelesaikan program pelatihan pasca sekolah menengah yang disetujui. Sekolah kejuruan dan community college menawarkan program yang mencakup pendidikan kelas dan rotasi klinis.