DMT dan hukum. 1 DMT adalah obat golongan A yang berarti ilegal untuk dimiliki sendiri, diberikan atau dijual. 2 Hukuman maksimum untuk kepemilikan adalah tujuh tahun penjara dan/atau denda yang tidak terbatas. Efek utama dan risiko DMT meliputi: 1 Pandangan yang menyimpang dari objek dan kenyataan atau halusinasi yang sebenarnya. 2 Sebelum Anda meminum DMT, Anda tidak dapat mengetahui seberapa kuatnya atau bagaimana pengaruhnya terhadap Anda. 3 Keracunan dengan DMT dapat menyebabkan mual dan muntah.