DEFINISI 'Komunitas Eropa-EC'. Komunitas Eropa adalah salah satu dari tiga pilar Uni Eropa (UE). Pilar-pilar tersebut mewakili tiga bidang kerja sama yang berbeda di dalam serikat. Komunitas Eropa adalah pilar pertama dan mewakili kerja sama supranasional. Kebijakan dalam bidang ini memungkinkan UE untuk mengeluarkan undang-undang yang secara langsung mengikat warganya. Pilar ini mewakili tiga bidang kerja sama yang berbeda di dalam serikat pekerja. Komunitas Eropa adalah pilar pertama dan mewakili kerjasama supranasional. Kebijakan dalam bidang ini memungkinkan UE untuk mengeluarkan undang-undang yang secara langsung mengikat warganya.