Darah terdiri dari plasma, sel darah merah, sel darah putih, dan trombosit. Plasma membuat sekitar 55 persen dari volume darah. Sekitar 7 persen dari berat badan seseorang adalah darah. Seorang pria berukuran rata-rata memiliki sekitar 12 liter darah dan seorang wanita rata-rata memiliki sekitar 9 liter. Plasmapheresis adalah proses donasi plasma di mana Anda hanya menyumbangkan bagian berwarna jerami dari darah Anda, yaitu plasma. Sebuah jarum ditempatkan di pembuluh darah lengan pendonor, dan darah dikumpulkan menggunakan alat medis khusus yang disetujui oleh Food and Drug Administration (FDA).