Memasak. Ini enak banget, aku ketagihan. Saya ingin lassi seperti yang berasal dari tempat saya di India, tetapi dengan sedikit lemak dan gula. Sangat halus, dan sangat memenuhi kebutuhan akan smoothie atau es krim, sekaligus sangat sehat! Anak saya juga suka ini. Rasa mangganya khas banget, stevianya tidak terdeteksi. menginginkan lassi seperti yang berasal dari tempat saya di India, tetapi dengan sedikit lemak dan gula. Sangat halus, dan sangat memenuhi kebutuhan akan smoothie atau es krim, sekaligus sangat sehat! Anak-anak saya juga suka ini.