Urutan DNA atau transkrip RNA yang memiliki kemiripan urutan sedang hingga tinggi dengan probe kemudian dideteksi dengan memvisualisasikan probe hibridisasi melalui autoradiografi atau teknik pencitraan lainnya. Biasanya, baik gambar sinar-X diambil dari filter, atau filter ditempatkan di bawah sinar UV. Probe ybridisasi yang digunakan dalam microarray DNA mengacu pada DNA yang terikat secara kovalen pada permukaan inert, seperti slide kaca berlapis atau chip gen, yang target cDNA seluler dihibridisasi.