Selamat datang di Dar Al-Islam, pusat layanan haji 2015. Paket Haji 2015 kami mencakup berbagai akomodasi di Makkah dan Madinah. Semua paket Haji 2015 kami menawarkan tiket pesawat pulang pergi USA-Jeddah-USA, transportasi darat, akomodasi hotel, dan pengurusan Visa Haji.ar Al-Islam menghadirkan paket Haji 2015 dengan harga terjangkau. Paket-paket haji ini mencakup manajemen penuh perjalanan haji, mulai dari kunjungan Madinah hingga melakukan Umrah dan Manasik Haji di Mekah, Mina, Arafa, dan Muzdalifah hingga bahkan melakukan Qurban atas nama masing-masing saudara dan saudari dalam kelompok Haji Dar Al-Islam kami.