Pohon pinus bayi disebut bibit. rimbawan menggunakan bibit untuk menumbuhkan hutan pohon pinus setelah penebangan pohon dewasa. Pohon pinus bayi menjadi anakan ketika tanaman mencapai 1 sampai 2 kaki dan diameter sekitar 1 inci. Kata kunci: baby pine, bibit pohon pinus, pohon pinus pancang. Pengelola hutan menggunakan bibit untuk meregenerasi hutan pohon pinus setelah penebangan pohon dewasa. Pohon pinus bayi menjadi anakan ketika tanaman mencapai tinggi 1 hingga 2 kaki dan berdiameter sekitar 1 inci.