Ada banyak jenis hernia, beberapa lebih umum daripada yang lain. Jenis yang paling umum adalah di diafragma dan selangkangan. Hernia dapat berkembang dari waktu ke waktu atau hadir sejak lahir. Berikut adalah berbagai jenis hernia dinding perut: Hernia inguinalis Hernia perut yang paling umum. Kanalis inguinalis adalah lubang kecil tempat testis turun selama perkembangan janin. Terkadang bukaan tidak menutup dengan benar atau meninggalkan area yang lemah di mana hernia dapat berkembang di kemudian hari.