Saya memiliki koneksi internet nirkabel di LAN saya melalui router ini untuk laptop. Pada halaman web FAQ Nintendo Wii, disarankan bahwa untuk router saya, saya harus menonaktifkan pengaturan firewall SPI di halaman web pengaturan router saya. Saya seorang pemula dengan router dan saya tidak yakin apa implikasinya untuk firewall router saya jika saya menonaktifkan SPI. memiliki koneksi internet nirkabel di LAN saya melalui router ini untuk laptop. Pada halaman web FAQ Nintendo Wii, disarankan bahwa untuk router saya, saya harus menonaktifkan pengaturan firewall SPI di halaman web pengaturan router saya.