Fermentasi melepaskan CO2, tetapi tidak membuat ATP semua ATP selama respirasi anaerob dihasilkan selama glikolisis. Karena glikolisis menghasilkan 2 ATP, respirasi anaerobik menghasilkan 2 ATP untuk setiap molekul glukosa. Baik glikolisis dan fermentasi berlangsung di dalam sitosol/sitoplasma sel. Faktanya, seluruh proses respirasi anaerob terjadi di sitosol. Respirasi ellular adalah proses di mana sel mendapatkan energinya dalam bentuk ATP. Ada dua jenis respirasi seluler, aerobik dan anaerobik. Respirasi aerob lebih efisien dan dapat dimanfaatkan dengan adanya oksigen, sedangkan respirasi anaerob tidak memerlukan oksigen.