Harimau Tasmania, atau Harimau Tasmania, demikian sebutan yang tepat, diyakini telah punah. Ini karena musuh utamanya adalah manusia, yang menganggapnya sebagai ancaman bagi ternak dan melakukan kampanye untuk memusnahkan populasinyasebuah kampanye yang, sayangnya, berhasil. kedatangan orang Eropa, pesaing terbesar harimau Tasmania untuk makanan adalah Tasmanian Devil. Awalnya, ketika harimau Tasmania ditemukan di daratan juga, diperkirakan bahwa kedatangan dingo menyebabkan kepunahannya dari benua, karena dingo lebih besar dan pemburu dan pembunuh yang lebih ganas.