Diare Wisatawan. Diare pelancong (TD) adalah masalah kesehatan paling umum yang dihadapi pelancong. Ini hampir selalu disebabkan oleh menelan organisme tertentu dalam makanan atau air yang terkontaminasi. Diare juga dapat disebabkan -- terutama pada anak-anak -- oleh kecemasan, stres, alergi, kelelahan, dan perubahan pola makan. Diare Raveler. Diare pelancong (TD) adalah masalah kesehatan paling umum yang dihadapi pelancong. Ini hampir selalu disebabkan oleh menelan organisme tertentu dalam makanan atau air yang terkontaminasi. Diare juga dapat disebabkan - terutama pada anak-anak - oleh kecemasan, stres, alergi, kelelahan, dan perubahan pola makan.