Hiu akan memakan apa saja yang dapat ditangkapnya, meskipun ini terutama ikan. Mereka adalah pengumpan oportunistik. Mereka akan memakan ikan, mamalia laut (anjing laut, lumba-lumba, lumba-lumba, dll.); putih besar parsial untuk paus yang sudah mati. Seekor hiu akan memakan mamalia lain yang mudah ditangkap. Hiu akan memakan apa saja yang dapat ditangkapnya, meskipun ini terutama ikan. Mereka adalah pengumpan oportunistik. Mereka akan memakan ikan, mamalia laut (anjing laut, lumba-lumba, lumba-lumba, dll.); putih besar parsial untuk paus yang sudah mati.