Lenticular adalah kata yang menggambarkan bentuk lensa cembung ganda. Teka-teki lenticular adalah teka-teki yang memanfaatkan jenis lensa ini untuk menciptakan ilusi. Ilusi bekerja dengan menunjukkan kepada Anda gambar yang berbeda tergantung pada sudut di mana Anda melihat gambar pada teka-teki. Gambar mungkin menunjukkan kedalaman, atau gambar yang sama sekali berbeda saat Anda mengubah sudut pandang Anda. teka-teki lenticular adalah teka-teki yang memanfaatkan lensa jenis ini untuk menciptakan ilusi. Ilusi bekerja dengan menunjukkan kepada Anda gambar yang berbeda tergantung pada sudut di mana Anda melihat gambar pada teka-teki.