+ Protokol kontrol jaringan (NCP): menegosiasikan parameter konfigurasi opsional dan memfasilitasi untuk Lapisan Jaringan (Lapisan OSI 3). Dengan kata lain, ini memastikan IP dan protokol lain dapat beroperasi dengan benar pada tautan PPP. Menetapkan sesi PPP. Sebelum koneksi PPP dibuat, tautan harus melalui tiga fase pembentukan sesi: 1. Fase pembentukan tautan: Pada fase ini, setiap perangkat PPP mengirim paket LCP untuk mengkonfigurasi dan menguji tautan data 2. Fase otentikasi (opsional): Jika otentikasi diaktifkan, baik PAP atau CHAP akan digunakan. PAP dan CHAP adalah dua protokol otentikasi yang digunakan dalam PPP 3.