Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Hitung neutrofil absolut (ANC) adalah ukuran jumlah granulosit neutrofil (juga dikenal sebagai sel polimorfonuklear, PMN, poli, granulosit, neutrofil tersegmentasi atau segs) yang ada dalam darah. Neutrofil adalah jenis sel darah putih yang melawan infeksi signifikansi .linical [sunting]. Kisaran referensi untuk ANC pada orang dewasa bervariasi menurut penelitian, tetapi 1500 hingga 8000 sel per mikroliter adalah tipikal. ANC kurang dari 500 sel/L didefinisikan sebagai neutropenia dan secara signifikan meningkatkan risiko infeksi.