Karakteristik [sunting]. Polong digunakan sebagai bumbu, dengan cara yang mirip dengan polong kapulaga hijau India, tetapi dengan rasa yang berbeda. Tidak seperti kapulaga hijau, rempah-rempah ini jarang digunakan dalam masakan manis. Rasa dan aroma berasapnya berasal dari metode tradisional pengeringan di atas api terbuka. Karakteristik [sunting]. Polong digunakan sebagai bumbu, dengan cara yang mirip dengan polong kapulaga hijau India, tetapi dengan rasa yang berbeda. Tidak seperti kapulaga hijau, bumbu ini jarang digunakan dalam masakan manis.