Astaxanthin adalah pigmen kemerahan yang termasuk dalam kelompok bahan kimia yang disebut karotenoid. Ini terjadi secara alami pada alga tertentu dan menyebabkan warna merah muda atau merah pada salmon, trout, lobster, udang, dan makanan laut lainnya.staxanthin adalah AMAN AMAN bila dikonsumsi dalam jumlah yang ditemukan dalam makanan. Astaxanthin MUNGKIN AMAN bila diminum sebagai suplemen. Astaxanthin telah digunakan dengan aman dengan sendirinya dalam dosis 4 hingga 40 mg setiap hari hingga 12 minggu.