Suara percaya diri 1.1K. Tidak ada apa-apa selain kehidupan. Suatu tempat diklasifikasikan sebagai anak benua ketika merupakan bagian dari benua tetapi dianggap baik secara geografis atau politik sebagai entitas independen atau lebih kecil dari benua. India sering disebut anak benua karena merupakan daratan yang berbeda, bukan hanya sebuah negara. Meskipun memiliki banyak fitur benua, ia tidak sebesar satu, sehingga tidak dianggap sebagai benua. India pernah menjadi sebuah benua (atau setidaknya sebuah pulau yang sangat besar).ndia sering disebut anak benua karena merupakan daratan yang berbeda, bukan hanya sebuah negara. Meskipun memiliki banyak fitur benua, itu tidak sebesar satu, jadi tidak dianggap sebagai benua. India pernah menjadi sebuah benua (atau setidaknya sebuah pulau yang sangat besar).