Salah satu sumur penting pertama di Texas dikembangkan di dekat kota Mata Air Minyak, dekat Nacogdoches. Situs ini mulai berproduksi pada tahun 1866. Ladang minyak pertama di Texas dengan dampak ekonomi yang besar dikembangkan pada tahun 1894 di dekat Corsicana. Pada tahun 1898, ladang tersebut membangun kilang modern pertama di negara bagian itu. Keberhasilan ladang Corsicana dan meningkatnya permintaan minyak di seluruh dunia menyebabkan lebih banyak eksplorasi di sekitar negara bagian tersebut. Ladang minyak pertama di Texas dengan dampak ekonomi yang besar dikembangkan pada tahun 1894 di dekat Corsicana. Pada tahun 1898, lapangan tersebut membangun kilang modern pertama di negara bagian tersebut. Keberhasilan ladang Corsicana dan meningkatnya permintaan minyak di seluruh dunia menyebabkan lebih banyak eksplorasi di seluruh negara bagian.