Mereka akan mengurangi ketegangan dalam tubuh, dan, karena banyak anti-spasmodik juga menenangkan, mereka kadang-kadang akan meredakan ketegangan psikologis juga. Banyak obat herbal yang digambarkan sebagai penenang, obat penenang atau hipnotik juga bertindak sebagai anti-spasmodik.Istilah ini identik dengan spasmolitik.hei akan mengurangi ketegangan dalam tubuh, dan, karena banyak dari anti-spasmodik juga menenangkan, mereka kadang-kadang akan meredakan ketegangan psikologis juga. Banyak obat herbal yang digambarkan sebagai obat penenang, obat penenang atau hipnotik juga bertindak sebagai anti-spasmodik. Istilah ini identik dengan spasmolitik.