Dapatkan Sertifikasi Hari Ini! Sertifikasi Perawat Darurat Bersertifikat (CEN) khusus untuk keperawatan darurat dan mengukur pencapaian pengetahuan keperawatan yang terkait dengan spesialisasi itu. Saat ini, lebih dari 30.000 perawat memegang sertifikasi CEN. Memperkaya Masa Depan Anda. Sertifikasi Perawat Darurat Bersertifikat (CEN) khusus untuk keperawatan darurat dan mengukur pencapaian kumpulan pengetahuan keperawatan yang terkait dengan spesialisasi itu. Saat ini, lebih dari 30.000 perawat memegang sertifikasi CEN.