Komentar. Ide Hadiah: Jurnal Buatan Sendiri. Kalian, saya membuat semua jurnal ini dalam, seperti, satu jam! Saya telah membuat jurnal sebelumnya, tetapi ini adalah cara paling sederhana yang saya temukan untuk membuat sedikit koleksi dalam waktu singkat. Orang-orang kecil ini membuat hadiah yang bagus, dan saya suka membuat simpanan itu mudah. Ide: Jurnal buatan sendiri. Kalian, saya membuat semua jurnal ini dalam, seperti, satu jam! Saya telah membuat jurnal sebelumnya, tetapi ini adalah cara paling sederhana yang saya temukan untuk membuat sedikit koleksi dalam waktu singkat.