Komponen utamanya adalah kalsium karbonat. Ada beberapa jenis jeruk nipis. Anda dapat menentukan mana yang Anda butuhkan dengan uji tanah. Kapur dengan kandungan kalsium yang tinggi disebut sebagai kapur kalsit dan memiliki manfaat tambahan untuk menambahkan kalsium ke tanah. Beberapa batu kapur mengandung sejumlah besar magnesium dan disebut sebagai kapur dolomit. Komponen utamanya adalah kalsium karbonat. Ada beberapa jenis jeruk nipis. Anda dapat menentukan mana yang Anda butuhkan dengan uji tanah. Kapur dengan kandungan kalsium tinggi disebut sebagai kapur kalsit dan memiliki manfaat tambahan untuk menambahkan kalsium ke tanah.