Foto Molly Watson. Tomatillo terlihat seperti tomat hijau kecil (yang mereka adalah kerabat jauh) ditutupi dengan kulit tipis. Mereka memiliki rasa yang cerah, seperti lemon yang sempurna dengan makanan pedas atau di samping makanan panggang. Mereka juga bisa menambahkan sedikit asam pada semur dan makanan berat lainnya. Sekam tipis pada tomatillo memang cantik, tetapi harus dibuang sebelum dimasak. Bilas tomatillo tanpa kulitnya mereka mungkin terasa sedikit lengket, tidak apa-apa. Tomatillo sering digunakan dicincang dan dimasak menjadi saus untuk memainkan nada latar.