1. Perpisahan secara hukum sama rumitnya dengan perceraian. Perpisahan hukum seringkali membutuhkan waktu, dokumen, dan penasihat hukum yang sama banyaknya untuk diselesaikan seperti halnya perceraian. Seperti perceraian, pemisahan hukum melibatkan pembagian properti, termasuk hutang dan aset. Pasangan yang mengajukan perceraian secara hukum harus melalui proses pemisahan yang sama seperti mereka yang bercerai. Artinya, bagi pasangan yang akhirnya bercerai setelah berpisah, harus melalui proses dua kali.