Anoda adalah elektroda di mana oksidasi terjadi dan elektron hilang. Katoda adalah tempat reduksi berlangsung dan elektron diperoleh. Reaksi-reaksi ini tidak terjadi secara terpisah; mereka harus bekerja sama dalam reaksi reduksi-oksidasi. Untuk bagian selanjutnya ini, mari kita asumsikan elektrodanya adalah seng dan tembaga.o tentukan tegangan sel apa pun, kurangi potensial elektroda anoda dari katoda dan Anda mendapatkan elektroda potensial sel, atau tegangan. Sel Eo = Eo katoda-Eo anoda. Korosi adalah ketika logam secara bertahap dihancurkan melalui reaksi kimia, dan itu adalah masalah nyata dalam kehidupan kita sehari-hari.