Dislokasi fraktur palu adalah jenis dislokasi ibu jari yang paling umum. Dislokasi IP murni tanpa fraktur adalah cedera yang jarang terjadi. Hal ini disebabkan oleh jatuh pada ibu jari. Kulit dapat robek dan tulang terbuka. Dislokasi ini biasanya mengarah ke permukaan dorsal (kuku jari). Pada dislokasi IP murni, ibu jari tetap ekstensi dan ada ketidakmampuan untuk melenturkan sendi. Dislokasi fraktur allet adalah jenis dislokasi ibu jari yang paling umum. Dislokasi IP murni tanpa fraktur adalah cedera yang jarang terjadi. Hal ini disebabkan oleh jatuh pada ibu jari. Kulit bisa robek dan tulang terbuka.