Pasang Sekring. Tiga jenis utama sekering yang ditemukan di colokan adalah 3 amp, 5 amp dan 13 amp. Tabel di bawah ini menunjukkan kisaran daya untuk setiap jenis sekering, ini berarti bahwa sekering cocok untuk perangkat dalam kisaran yang disebutkan di bawah ini. Sekering Tiga jenis utama sekering yang ditemukan di colokan adalah 3 amp, 5 amp dan 13 amp. Tabel di bawah ini menunjukkan kisaran daya untuk setiap jenis sekering, ini berarti bahwa sekering cocok untuk perangkat dalam kisaran yang disebutkan di bawah ini. Sekering.