Pika Amerika (Ochotona princeps) adalah anggota kecil dari keluarga kelinci yang mendiami daerah pegunungan di Kanada barat daya dan AS bagian barat, di mana populasinya menjadi korban perubahan iklim global. Mamalia yang menawan ini beradaptasi dengan baik di iklim dingin , dengan bulu pendek, padat, halus, coklat keabu-abuan.He pika Amerika (Ochotona princeps) adalah anggota kecil dari keluarga kelinci yang mendiami daerah pegunungan di barat daya Kanada dan AS bagian barat, di mana populasinya menjadi korban global perubahan iklim. Mamalia menawan ini beradaptasi dengan baik di iklim dingin, dengan bulu pendek, padat, halus, berwarna coklat keabu-abuan.