Silakan coba lagi nanti. Hemoglobin bertanggung jawab untuk membawa oksigen tetapi oksigen itu tidak baik jika pengangkut tidak melepaskannya. Secara biokimia, kita memiliki molekul seperti CO2 dan 2,3-BPG untuk memaksa hemoglobin ke keadaan ketat di mana ia melepaskan oksigennya. Perilaku ini juga banyak berkaitan dengan PH darah. Kata kunci:sewa coba lagi nanti. Hemoglobin bertanggung jawab untuk membawa oksigen tetapi oksigen itu tidak baik jika pengangkut tidak melepaskannya. Secara biokimia, kita memiliki molekul seperti CO2 dan 2,3-BPG untuk memaksa hemoglobin ke keadaan ketat di mana ia melepaskan oksigennya.