Tentang Risiko Aktif. Di Risiko Aktif, kami bersemangat tentang satu hal - Manajemen Risiko Perusahaan (ERM). Sementara pesaing kami mungkin mencantumkan ERM hanya sebagai salah satu solusi yang mereka berikan, kami telah berfokus secara eksklusif pada ERM sejak awal kami. Active Risk adalah penyedia solusi ERM pertama yang mendorong kinerja bisnis dengan meningkatkan kapasitas menanggung risiko organisasi. Di mana orang lain mengubah manajemen risiko menjadi tugas yang terlalu rumit, pendekatan Risiko Aktif dibangun di atas proses enam langkah yang mengurangi kompleksitas dan membangun nilai. Solusi Risiko Aktif adalah solusi manajemen risiko berbasis web pertama di industri.