Visa valid yang dikeluarkan oleh Amerika Serikat di paspor Anda. 2 - Jika Anda tidak memiliki salah satu dari dokumen yang tercantum di atas, dan Anda adalah warga negara dari salah satu kewarganegaraan yang tercantum di bawah, ANDA MEMBUTUHKAN visa transit bandara. Visa transit bandara dikeluarkan oleh konsulat negara tempat bandara transit terletak. Jika kedatangan dan keberangkatan dilakukan di 2 bandara yang berbeda (Paris-Roissy dan Paris-Orly), Anda memerlukan visa transit (lihat visa kunjungan singkat). TIDAK A :