ID yang dapat diterima untuk perjalanan domestik di luar AS. Banyak negara memiliki persyaratan ID untuk penerbangan domestik yang serupa dengan persyaratan AS. Anda harus menghubungi maskapai penerbangan Anda atau dengan otoritas yang sesuai di negara tersebut untuk mengetahui ID apa yang dapat diterima untuk penerbangan domestik. ID yang dapat diterima untuk perjalanan domestik di luar AS. Banyak negara memiliki persyaratan ID untuk penerbangan domestik yang serupa dengan persyaratan AS. Anda harus memeriksa dengan maskapai penerbangan Anda atau dengan otoritas yang sesuai di negara tersebut untuk mengetahui ID apa yang dapat diterima untuk penerbangan domestik.