Siapa Richard Beymer? Richard Beymer adalah seorang aktor, pelukis, dan novelis Amerika. Ia memainkan peran Tony dalam versi film 1961 dari West Side Story. Selain itu, ia memerankan peran Peter dalam The Diary of Anne Frank. Selain itu, ia juga seorang penulis. Dia menyelesaikan buku pertamanya, sebuah novel yang diterbitkan sendiri, Impostor: Or What Happened to Richard Beymer? pada tahun 2007. Richard Beymer Kehidupan Awal, Masa Kecil, dan Pendidikan: Richard lahir di Avoca, Iowa pada 20 Februari 1938. Ia lahir sebagai putra Eunice dan George Richard Beymer, seorang pencetak.