Salmon adalah sumber makanan astaxanthin yang manjur, dengan kandungan mulai dari 4 hingga 40 miligram per kilogram. Konsentrasi tertinggi dapat ditemukan di salmon Pasifik, relatif terhadap salmon Atlantik. Ikan yang telah berkembang di alam liar mungkin juga memiliki konsentrasi yang lebih tinggi daripada rekan-rekan mereka yang dibudidayakan. Anda akan menemukannya di beberapa makanan, terutama yang berasal dari laut, termasuk makanan laut, mikroalga dan ragi. Sumber astaxanthin alami yang paling kuat mungkin adalah Haematococcus pluvialis, ganggang yang sangat kecil, atau mikroalga, yang ditemukan di lingkungan laut.