Reseptor untuk hormon peptida cenderung ditemukan pada membran plasma sel, sedangkan reseptor untuk hormon yang larut dalam lemak biasanya ditemukan di dalam sitoplasma. Setelah hormon mengikat, reseptor dapat memulai beberapa jalur sinyal yang akhirnya menyebabkan perubahan perilaku sel target. Reseptor untuk hormon peptida cenderung ditemukan pada membran plasma sel, sedangkan reseptor untuk hormon yang larut dalam lemak biasanya ditemukan di dalam. sitoplasma. Setelah hormon mengikat, reseptor dapat memulai beberapa jalur sinyal yang pada akhirnya menyebabkan perubahan perilaku sel target.