Di hati, glikogen dapat menyusun 5 hingga 6% dari berat segarnya (100120 g pada orang dewasa). Hanya glikogen yang disimpan di hati yang dapat diakses oleh organ lain. Di otot, glikogen ditemukan dalam konsentrasi rendah (1-2% dari massa otot). Pada manusia, glikogen dibuat dan disimpan terutama di sel-sel hati dan otot dihidrasi dengan tiga atau empat bagian air. Glikogen berfungsi sebagai penyimpan energi jangka panjang sekunder, dengan simpanan energi primer berupa lemak yang disimpan di jaringan adiposa.