Cara Memperpanjang Masa Pakai Baterai iPad. Sama seperti iPhone atau iPod Touch, masa pakai baterai iPad Anda akan lebih pendek selama penggunaan berat. Namun, ada beberapa langkah yang dapat Anda ambil untuk menjaga perangkat Anda tetap hidup dan aktif selama berjam-jam, dan artikel ini menjelaskan apa yang dapat Anda lakukan untuk memperpanjang masa pakai baterai. Cara Memperpanjang Masa Pakai Baterai iPad. Sama seperti iPhone atau iPod Touch, masa pakai baterai iPad Anda akan lebih pendek selama penggunaan berat. Namun, ada beberapa langkah yang dapat Anda ambil untuk menjaga perangkat Anda tetap hidup dan aktif selama berjam-jam, dan artikel ini menjelaskan apa yang dapat Anda lakukan untuk memperpanjang masa pakai baterai.