Sebagian besar penyebabnya akan menjadi sesuatu yang sangat sederhana dan dapat diobati tetapi kadang-kadang merupakan tanda penyakit yang lebih serius. Tidak normal jika Anda mengalami pendarahan atau bercak 12 bulan atau lebih setelah periode terakhir Anda. Pendarahan setelah menopause biasanya merupakan tanda dari masalah kesehatan kecil tetapi terkadang bisa menjadi tanda awal dari penyakit yang lebih serius. Ketika terdeteksi dini, sebagian besar kondisi yang menyebabkan perdarahan setelah menopause (termasuk kanker) dapat berhasil diobati.