Perut asam adalah sekelompok gejala (kebanyakan terkait dengan perut) yang dapat dialami dan dirasakan oleh setiap individu. Perut asam juga disebut sakit perut, asam lambung naik, perut kembung, sakit perut, sendawa berlebihan dll.Idealnya perut asam tidak lain adalah gangguan kesehatan saluran pencernaan bagian atas yang menyebabkan mual, terbakar di perut, bersendawa, gangguan pencernaan dan perut bagian atas. sakit.ist hal yang menyebabkan asam lambung adalah melelahkan. Apa pun yang mengiritasi sel-sel lambung dapat menyebabkan asam lambung. 1 Makan Makanan Pedas, Berminyak & Berlemak. 2 Minum berlebihan Minuman Berkarbonasi, Alkohol, Kopi atau Teh dll. 3 Makan terburu-buru atau makan berlebihan. 4 Interval makan yang tidak teratur.