Dalam mikrobiologi, unit pembentuk koloni (CFU) adalah unit yang digunakan untuk memperkirakan jumlah bakteri hidup atau sel jamur dalam sampel. Viable didefinisikan sebagai kemampuan untuk berkembang biak melalui pembelahan biner di bawah kondisi yang terkendali. Perkiraan jumlah mikroba dengan CFU akan, dalam banyak kasus, mengurangi jumlah sel hidup yang ada dalam sampel karena alasan ini. Ini karena penghitungan CFU mengasumsikan bahwa setiap koloni terpisah dan didirikan oleh satu sel mikroba yang hidup.