Berapa lama waktu yang Anda butuhkan untuk berjalan 10.000 langkah? Sebagian besar dari kita berjalan cepat dengan kecepatan sekitar 3,5 mil per jam yang memakan waktu sekitar 17 menit per mil atau sekitar 85 menit untuk 5 mil. Semakin cepat kecepatan Anda (MPH), semakin cepat Anda dapat berjalan sejauh 5 mil. Jika Anda berjalan dengan kecepatan 4 MPH, maka Anda akan membutuhkan waktu 15 menit untuk berjalan satu mil atau 11/4 jam untuk berjalan 5 mil. berjalan cepat dengan kecepatan sekitar 3,5 mil per jam yang memakan waktu sekitar 17 menit per mil atau sekitar 85 menit untuk 5 mil. Semakin cepat kecepatan Anda (MPH), semakin cepat Anda dapat berjalan sejauh 5 mil. Jika Anda berjalan dengan kecepatan 4 MPH, maka Anda akan membutuhkan waktu 15 menit untuk berjalan satu mil atau 11/4 jam untuk berjalan 5 mil.