Rekomendasi 10.000 langkah sehari berasal dari Jepang pada awal 1960-an. Peneliti Jepang yang dipimpin oleh Dr Yoshiro Hatano menentukan bahwa rata-rata orang mengambil 3.500 hingga 5.000 langkah per hari, dan jika mereka meningkatkan langkah mereka menjadi 10.000 langkah per hari, hasilnya akan menjadi orang yang lebih sehat dan kurus! Dia merekomendasikan 10.000 langkah sehari berasal di Jepang pada awal 1960-an. Peneliti Jepang yang dipimpin oleh Dr Yoshiro Hatano menentukan bahwa rata-rata orang mengambil 3.500 hingga 5.000 langkah per hari, dan jika mereka meningkatkan langkah mereka menjadi 10.000 langkah per hari, hasilnya akan menjadi orang yang lebih sehat dan kurus!