Kampanye Appomattox adalah serangkaian pertempuran Perang Saudara Amerika yang terjadi pada 29 Maret 9 April 1865 di Virginia yang diakhiri dengan penyerahan Tentara Konfederasi Jenderal Robert E. Lee di Virginia Utara kepada pasukan dari Union Army di bawah komando Letnan Jenderal Ulysses S. Grant. Dalam sebelas minggu berikutnya setelah Lee menyerah, Perang Saudara Amerika berakhir ketika tentara Konfederasi lainnya menyerah dan para pemimpin pemerintah Konfederasi ditangkap atau melarikan diri dari negara itu ...