Di dalam tubuh, energi panas membantu kita mempertahankan suhu tubuh yang konstan, energi mekanik membantu kita bergerak, dan energi listrik mengirimkan impuls saraf dan menyalakan sinyal ke dan dari otak kita. Energi disimpan dalam makanan dan dalam tubuh sebagai energi kimia. Dalam tubuh, energi panas membantu kita mempertahankan suhu tubuh yang konstan, energi mekanik membantu kita bergerak, dan energi listrik mengirimkan impuls saraf dan menyalakan sinyal ke dan dari otak kita. Energi disimpan dalam makanan dan dalam tubuh sebagai energi kimia.