Formulir I-864A, Kontrak Antara Sponsor dan Anggota Rumah Tangga, merupakan lampiran Formulir I-864, Pernyataan Dukungan Berdasarkan Bagian 213A dari Undang-Undang Keimigrasian dan Kewarganegaraan. Ini adalah formulir opsional, diisi dan ditandatangani oleh dua orang: sponsor yang mengisi Formulir I-864, dan anggota rumah tangga yang menjanjikan untuk memberikan pendapatan dan/atau asetnya kepada sponsor untuk membantu mendukung imigran yang disponsori (S). Penandatanganan gabungan formulir ini merupakan kesepakatan bahwa anggota rumah tangga bertanggung jawab bersama dengan sponsor untuk mendukung individu yang disebutkan dalam formulir ini. Formulir I-864A terpisah harus digunakan untuk setiap anggota rumah tangga yang pendapatan dan/atau asetnya digunakan oleh sponsor untuk memenuhi syarat. Formulir ini harus diserahkan bersamaan dengan Formulir I-864.