Wajib pajak Cuyahoga County dapat mencari tagihan pajak properti mereka untuk paruh pertama tahun 2014 di situs web di atas dengan menggunakan nomor parsel mereka, nama belakang pemilik, pemilik Alamat, atau nomor AFN. Tagihan pajak properti jatuh tempo untuk pembayaran pada tanggal 22 Januari 2015. Pajak yang tidak dibayar pada tanggal jatuh tempo akan dikenakan denda 10%. Penghuni dapat membayar tagihan mereka dengan cek elektronik, kartu kredit, atau dengan mengirimkan cek ke Bendahara Kabupaten Cuyahoga, P.O.