Diucapkan lee-sion dengan penekanan pada lee, lesi dapat berupa hampir semua perubahan abnormal yang melibatkan jaringan atau organ apa pun karena penyakit atau cedera. Ada banyak jenis lesi dengan klasifikasi penamaan yang berbeda. Lesi dapat dikategorikan menurut apakah disebabkan oleh kanker atau tidak. Misalnya, biopsi lesi kulit dapat membuktikan lesi tersebut jinak atau ganas, atau berkembang menjadi lesi ganas (disebut lesi prakanker). Lesi dapat didefinisikan sesuai dengan pola yang terbentuk. Misalnya, mata banteng atau lesi target adalah salah satu yang terlihat seperti mata banteng pada target.