FIS telah lama menentang penerbangan ski secara keseluruhan, dan tidak pernah diikutsertakan dalam Kejuaraan Ski Dunia Olimpiade atau Nordik. Namun, sejak tahun 1972, Kejuaraan Dunia Terbang Ski FIS telah menjadi acara andalan, dan acara terbang ski juga merupakan bagian dari kalender Piala Dunia Lompat Ski FIS. Yang pertama secara resmi mencapai 200 meter (660 kaki) adalah Toni Nieminen pada tahun 1994, dengan mendaratkan lompatan 203 meter (666 kaki); pada saat itu, pelompat ski tidak menerima poin jarak untuk bagian lompatan yang melebihi 191 meter.