10 kata asing yang lucu dan penuh wawasan. Ban dalam adalah tabung di dalam pelindung ban luar yang umumnya digunakan untuk menahan udara dan menjaga agar seluruh ban dipompa ke tingkat yang tepat. Ban sangat rapuh dalam banyak kasus dan oleh karena itu perlu semacam perlindungan luar agar tidak mudah bocor. punctured.0 kata-kata asing yang sangat berwawasan luas. Ban dalam adalah tabung di dalam ban luar pelindung yang umumnya digunakan untuk menahan udara dan menjaga agar seluruh ban dipompa ke tingkat yang tepat.