"Hal pertama yang pertama: Pembersihan jus adalah diet ""detoksifikasi"" yang dapat berlangsung dari beberapa hari hingga beberapa hari. minggu di mana seseorang hanya mengonsumsi jus buah dan sayuran untuk mendapatkan nutrisi sementara sebaliknya tidak makan makanan. Banyak orang bersumpah dengan membersihkan dan melaporkan peningkatan kesehatan, suasana hati, dan penampilan mereka. Namun, komunitas ilmiah kurang antusias dengan pembersihan jus. Banyak ilmuwan, ahli diet, dan dokter menganggap diet detoks kurang efektif daripada puasa dengan air, dan oleh karena itu, membuang-buang uang."