Zinnia membuat bunga potong yang bagus. Perbanyakan Tanaman: Zinnia ditanam dari biji. Biji zinnia dapat langsung disemai ke taman bunga Anda, atau mulai di dalam ruangan, untuk dipindahkan nanti. Mulai pembibitan di dalam ruangan 6-8 minggu sebelum embun beku terakhir di daerah Anda. Cara Menanam Tanaman Zinnia: Menanam tanaman Zinnia di bawah sinar matahari penuh.innia membuat bunga potong yang bagus. Perbanyakan Tanaman: Zinnia ditanam dari biji. Biji zinnia dapat langsung disemai ke taman bunga Anda, atau mulai di dalam ruangan, untuk dipindahkan nanti. Mulai pembibitan di dalam ruangan 6-8 minggu sebelum embun beku terakhir di daerah Anda. Cara Menanam Tanaman Zinnia: Tanam tanaman Zinnia di bawah sinar matahari penuh.