Acara: Paskah di Kepulauan Yunani adalah salah satu perayaan terbesar tahun ini. Namun, perlu diingat bahwa mereka tidak mengikuti kalender barat untuk perayaan Paskah, jadi, perayaan Paskah mungkin berubah setiap tahun. Cuaca di Kepulauan Yunani di Mei. Suhu rata-rata di Kepulauan Yunani pada bulan Mei: 12C hingga 24C (54F hingga 75F) Suhu rata-rata laut di Kepulauan Yunani pada bulan Mei: 17 C (63F) Curah hujan rata-rata di Kepulauan Yunani pada bulan Mei: 10 mm hingga 50 mm (0,4 inci hingga 2 inci) Catatan: Ini adalah bulan yang bagus untuk liburan hemat di Yunani karena cuacanya bagus dan harga relatif rendah. Ini adalah waktu yang paling tepat untuk pergi hiking di Yunani, atau berpetualang melintasi pulau-pulau, karena cuacanya tidak terlalu panas, tetapi masih hangat.