Mirip dengan mikoriza, kolonisasi endofit oleh jamur dapat menguntungkan kedua pasangan. Rerumputan endofit memberi inangnya lebih tahan terhadap penggembala dan mendapatkan makanan dan perlindungan dari tanaman sebagai imbalannya. Bakteri pada mikoriza. Akar mikoriza menawarkan relung ekologi yang sangat baik untuk mikroba lain. Jamur mikoriza dapat menampung bakteri yang menyelesaikan siklus hidupnya di dalam sel jamur. Salah satu yang paling terkenal adalah Geosiphon pyriforme, yang dapat menampung cyanobacteria di dalam kandung kemih yang khas. Jamur mikoriza arbuskular (AM) unik dalam menampung bakteri di sitoplasmanya.