Lonigan mengatakan 5 Desember 2014. Tiga Unsur Kimia Penting Untuk Pertumbuhan Tanaman (Dan Cara Meningkatkannya Di Tanah) menampilkan gambar. Unsur-unsurnya adalah kalium, nitrogen dan fosfor ! Kemudian tambahkan saja (masukan) air dan sinar matahari ! Tanaman membutuhkan beberapa input untuk bertahan hidup dan berkembang. Air, tentu saja, sangat penting, seperti halnya untuk semua makhluk hidup; media untuk tumbuh; dan sinar matahari untuk memungkinkan mereka berfotosintesis adalah kuncinya. Tetapi dalam skala yang lebih kecil, ada tiga unsur yang merupakan unsur penting untuk pertumbuhan tanaman yang sehat: kalium, nitrogen, dan fosfor. Masing-masing melakukan peran yang berbeda untuk tanaman, dan membuat keseimbangan yang baik dari unsur-unsur ini tersedia untuk tanaman mereka adalah salah satu peran tukang kebun permakultur untuk memastikan tanaman yang sehat dan panen yang baik.