Jika Anda bertanya-tanya untuk apa hipotek digunakan, hipotek umumnya merupakan cara pinjaman menciptakan hak gadai atas properti nyata. Banyak yang menggunakan istilah hipotek untuk merujuk pada nota pinjaman dan hipotek. Catatan hipotek mungkin merupakan dokumen pinjaman terpisah dari dokumen hipotek itu sendiri. Formulir hipotek juga dapat berisi catatan dan hipotek dalam bentuk yang sama. Formulir hipotek tidak menciptakan pinjaman, itu menciptakan bunga keamanan di properti nyata jika pinjaman tidak dilunasi. Hipotek setuju untuk menggunakan hak milik sebagai jaminan pinjaman.