Beberapa karakteristik garis Muehrcke adalah: Pita putih melintang di seluruh kuku dari sisi ke sisi. Garis biasanya paling jelas terlihat pada jari kedua, ketiga, dan keempat. Dasar kuku terlihat sehat di antara garis. Garis tidak bergerak saat kuku tumbuh. Garis tidak menyebabkan penyok pada kuku. Saat Anda menekan kuku, garis-garis itu menghilang untuk sementara. Penyebab Garis Muehrcke. Penyebab pasti dari garis Muehrcke tidak dipahami dengan jelas. Garis-garis tersebut tidak disebabkan oleh cedera pada kutikula atau area kuku. Garis telah dikaitkan dengan rendahnya tingkat protein yang disebut albumin.