Waktu yang diperlukan untuk membuat orbit lengkap disebut periode komet. Periode komet biasanya berkisar dari beberapa tahun hingga jutaan tahun. Dari mana datangnya komet? Komet dibagi menjadi komet periode pendek dan komet periode panjang. Komet periode pendek seperti Komet Halley berputar mengelilingi Matahari kita dalam orbit yang memakan waktu kurang dari 200 tahun. Jalur orbitnya dekat dengan bidang orbit yang sama dengan Bumi dan planet-planet lain, dan mereka mengorbit Matahari kita dalam arah yang sama dengan planet-planet.