Pedoman Profilaksis Antibiotik Pedoman sebelum April 2007 Banyak dari Anda minum antibiotik sebelum perawatan gigi. Tujuannya adalah untuk menggunakan antibiotik sebelum infeksi untuk mencegah infeksi. Ini mungkin karena prolaps katup mitral, jenis implan tertentu, penggantian sendi, atau murmur jantung yang disebabkan oleh katup jantung yang kasar. Panduan Profilaksis antibiotik Panduan sebelum April 2007 Banyak dari Anda minum antibiotik sebelum perawatan gigi. Tujuannya adalah untuk menggunakan antibiotik sebelum infeksi untuk mencegah infeksi.