Saya sebagian Hispanik [Puerto Rico dan Panama] dan tidak berbicara bahasa Spanyol. Itu benar-benar memalukan. Ibuku tidak mengucapkannya jadi itu sebabnya aku tidak mengetahuinya. Saya tahu DIABLO artinya setan tapi saya pernah melihat seorang wanita bernama Diablo dan saya yakin ibunya tidak bermaksud menamai bayinya DEVIL sOoOo im... Tampilkan lebih banyak Spanyol manapun. Itu benar-benar memalukan. Ibuku tidak mengucapkannya jadi itu sebabnya aku tidak mengetahuinya. Saya tahu DIABLO artinya setan tapi saya pernah melihat seorang wanita bernama Diablo dan saya yakin ibunya tidak bermaksud menamai bayinya...