Apa itu studi Lingkup Pengaruh? Pada tahun 1972, LAFCos diberi kekuasaan untuk menentukan lingkup pengaruh untuk semua lembaga pemerintah daerah. Lingkup pengaruh adalah batas perencanaan di luar batas hukum suatu lembaga (seperti garis batas kota) yang menunjuk kemungkinan batas dan area layanan di masa depan. Faktor-faktor yang dipertimbangkan dalam lingkup tinjauan pengaruh berfokus pada penggunaan lahan saat ini dan masa depan, kebutuhan dan kapasitas layanan saat ini dan masa depan, dan komunitas kepentingan yang relevan. Dengan disahkannya UU CKH, lingkup untuk semua kota dan distrik khusus ditinjau setiap lima tahun.