Apa yang perlu kita ketahui tentang batuk rejan (pertusis)? WebMD bertanya kepada ahli epidemiologi Tom Clark, MD, MPH, dari Pusat Nasional Imunisasi dan Penyakit Pernafasan CDC. Apa itu batuk rejan? Batuk rejan adalah infeksi bakteri yang sangat menular, dan juga dapat dicegah dengan vaksin. Terutama pada anak-anak kecil dan orang yang tidak divaksinasi, itu menyebabkan batuk parah, yang menjadi alasan namanya, batuk rejan. Jenis infeksi apa yang menyebabkan batuk rejan? Ini disebabkan oleh bakteri yang disebut Bordetella pertussis. Apa saja gejala batuk rejan? Ini dimulai seperti pilek, dengan kemacetan dan gejala pernapasan bagian atas, dan kemudian berkembang menjadi batuk. Anda mengalami batuk yang sangat parah sehingga Anda tidak bisa berhenti atau menarik napas.