Bridges adalah subjek dari lagu Lori McKenna Ruby's Shoes. Perjuangan masa kecil Bridges di Sekolah Dasar William Frantz digambarkan dalam film Ruby Bridges yang dibuat untuk TV tahun 1998. Pada tahun 2001, Bridges dianugerahi Presidential Citizens Medal oleh Presiden Bill Clinton. Bridges kehilangan rumahnya selama Badai Katrina pada tahun 2005. Pada tahun 2006, kota Alameda Unified School District mendedikasikan sebuah sekolah dasar baru untuk Ruby Bridges, dan mengeluarkan proklamasi untuk menghormatinya. Dia juga mendapat kehormatan dalam Konser Anti-Defamation League Melawan Kebencian pada tahun yang sama. Pada tahun 2007, Museum Anak Indianapolis meluncurkan pameran baru yang mendokumentasikan kehidupan Bridges, bersama dengan kehidupan Anne Frank dan Ryan White.