Sekarang Saatnya Menanam Tall Fescue Oleh Mary Helen Ferguson, Agen Penyuluh, Hortikultura Meskipun kita dapat menanam turfgrass lain di area ini (mis., Bermudagrass, zoysiagrass, dll.), Fescue tinggi mungkin yang paling populer. Sekarang, selama paruh pertama September, adalah waktu terbaik untuk menanam fescue tinggi di negara bagian kami. Ini juga saat yang tepat untuk menyemai campuran fescue tinggi dengan bluegrass Kentucky. (Spesialis turfgrass NC State tidak merekomendasikan menanam bluegrass Kentucky sendiri di Piedmont, karena tidak cukup tahan panas. Namun, ketika ditanam dengan fescue tinggi, ini dapat membantu mengisi bintik-bintik tipis, karena menyebar melalui rimpang, atau batang bawah tanah , sedangkan fescue tinggi tidak.)