Makan makanan yang kaya protein dan zat besi bisa membantu mengimbanginya. Mual (Morning Sickness) Morning sickness adalah gejala kehamilan yang terkenal. Tapi tidak semua wanita hamil mendapatkannya. Penyebab pasti mual di pagi hari tidak diketahui tetapi hormon kehamilan kemungkinan berkontribusi pada gejala ini. Mual selama kehamilan dapat terjadi kapan saja sepanjang hari tetapi paling sering di pagi hari. Juga, beberapa wanita mendambakan, atau tidak tahan, makanan tertentu saat mereka hamil.