Biaya popok juga merupakan bagian besar dari pengeluaran rutin bayi. Biaya popok bulanan rata-rata dapat berkisar dari $30 hingga sekitar $85 untuk popok sekali pakai. Rata-rata bayi akan melewati sekitar 7 sampai 12 popok dalam sehari. Beberapa cara untuk mengurangi biaya popok ini adalah dengan menggunakan popok kain dan mencoba mencucinya di rumah. Harga makanan juga bervariasi sesuai dengan jenis susu formulanya. serta merek. Biaya bulanan rata-rata bayi yang diberi susu formula dapat berkisar dari $60 hingga sekitar $100 per bulan.