Gudang kawanan umum (Ewe / Doe shed). 1 Kandang flok harus digunakan untuk kandang domba atau dipelihara untuk tujuan pembiakan. 2 Kandang harus berukuran 15m (l) x 4m (w) x 3 m (h) dan dapat menampung tidak lebih dari 60 ekor domba betina atau betina.3 Kandang harus setinggi tiga meter dan harus berlantai batu bata.umum kawanan domba (Ewe / Doe shed). 1 Kandang flok harus digunakan untuk kandang domba atau dipelihara untuk tujuan pembiakan. 2 Kandang harus berukuran 15m (l) x 4m (b) x 3 m (h) dan dapat menampung tidak lebih dari 60 ekor domba betina atau betina. 3 Gudang harus setinggi tiga meter dan harus berlantai batu bata.