Meskipun jaringan ikat ada dalam beberapa bentuk, semua jenis memiliki tiga elemen struktural dasar - sel, serat, dan zat antar sel (substansi dasar). Jenis sel yang paling umum adalah fibroblas, yang menghasilkan serat dan bahan antar sel lainnya. Tulang rawan dan tulang membentuk kerangka kerangka tubuh sementara darah adalah jaringan vaskular (pengangkut) hewan. I. Jaringan ikat sejati a) Jaringan ikat Areolar (Longgar) (Slide #31) Jaringan ikat areolar adalah jaringan ikat tubuh yang paling luas.