Taksonomi. Monster Gila adalah salah satu dari hanya dua spesies kadal berbisa (saudara sepupunya, kadal manik-manik Meksiko, adalah yang lain). Itu bisa menggigit dengan cepat dan bertahan dengan kuat. Alih-alih menyuntikkan racun melalui taring berlubang seperti yang dilakukan ular berbisa, Gila telah memperbesar, gigi berlekuk di rahang bawahnya. Ragam monster Gila terutama berada di Arizona dan Meksiko, sudut paling tenggara California, ujung selatan Nevada, dan sudut barat daya Utah dan New Mexico. Dinamakan untuk Sungai Gila yang drainasenya merupakan penduduk biasa. Mereka diberi makan sekitar dua tikus masing-masing, dua kali sebulan.