Untuk respon imun sistemik terhadap infeksi bakteri dalam darah, lihat sepsis. Bakteremia (juga bakteremia) adalah adanya bakteri dalam darah. Darah biasanya merupakan lingkungan yang steril, sehingga deteksi bakteri dalam darah (paling sering dilakukan dengan kultur darah) selalu abnormal. Akteremia berbeda dari sepsis (disebut keracunan darah atau toksemia), yang merupakan kondisi di mana bakteremia dikaitkan dengan respon inflamasi dari tubuh (menyebabkan sindrom respon inflamasi sistemik, ditandai dengan pernapasan cepat, tekanan darah rendah, demam, dll).