Ketika ditanya, berapa lama ayam disimpan di lemari es, jawaban terbaik adalah, 'Tergantung.' Ada beberapa faktor yang perlu dipertimbangkan termasuk: Apakah ayam mentah atau dimasak? Seberapa segar ketika Anda memasukkannya ke dalam lemari es? Apakah lemari es mempertahankan suhu 40 atau lebih dingin? Apakah ayam mentah tetap dingin saat diangkut dari toko? Berapa lama ayam yang dimasak akan bertahan berbeda dengan ayam yang tidak dimasak. Sebagai aturan umum, ayam mentah sangat mudah rusak dan hanya akan disimpan di lemari es selama 1 hingga 2 hari. Ketika pertanyaannya adalah berapa lama ayam yang dimasak bertahan, aturan umumnya adalah 3 hingga 4 hari di lemari es. Layanan Keamanan dan Inspeksi Makanan USDA (FSIS) memiliki banyak informasi di situs webnya untuk membantu memastikan keamanan pangan dan buku masak serba guna yang paling umum mencakup tip untuk membeli, menyimpan, dan memasak ayam dan unggas.