Total waktu mengemudi adalah 4 jam 11 menit. Perjalanan Anda dimulai di Brooklyn, New York. Itu berakhir di Syracuse, New York. Jika Anda merencanakan perjalanan, Anda mungkin tertarik untuk melihat total jarak mengemudi dari Brooklyn, NY ke Syracuse, NY. Anda juga dapat menghitung biaya mengemudi dari Brooklyn, NY ke Syracuse, NY berdasarkan harga gas lokal saat ini dan perkiraan jarak tempuh terbaik mobil Anda. Jika Anda bertemu seorang teman, Anda mungkin tertarik untuk mencari kota yang berada di tengah antara Brooklyn, NY dan Syracuse, NY.