Saat larutan pembersih berada di permukaan ubin keramik, Anda harus mengaduk ubin dengan sikat atau bantalan gosok yang kaku. Jangan gunakan bantalan gosok agresif pada ubin travertine karena Anda dapat menggores permukaan travertine. Selalu uji bantalan scrub Anda pada permukaan travertine untuk memastikan tidak ada goresan yang akan terjadi. Jika larutan pembersih berada di permukaan ubin keramik, Anda harus mengaduk ubin dengan sikat kaku atau scrub pad. Jangan gunakan bantalan gosok agresif pada ubin travertine karena Anda dapat menggores permukaan travertine.