Tes Obat Urine untuk Smack. Heroin dan opiat lain seperti morfin dan opium dapat dideteksi dengan tes obat standar pada urin antara 24 dan 48 jam setelah digunakan. Tes urin adalah metode yang paling umum digunakan, karena relatif murah dan mudah dilakukan. Tes urin obat terdiri dari dua komponen. Tes urin bukan satu-satunya metode pengujian yang digunakan untuk mendeteksi keberadaan opioid. Tes darah akan mengungkapkan adanya H atau obat lain di kelas ini dalam sistem seseorang. Metode pengujian ini lebih mahal daripada tes urin, dan membutuhkan tenaga medis terlatih untuk mengumpulkan sampel.