Anjing betina, atau pelacur, hamil ketika mereka berahi, sering disebut sedang berahi. Oestrus pada anjing umumnya rata-rata sekitar 25 hari. Masa kehamilan anjing betina atau periode kehamilan dapat bervariasi dari 54 hingga 72 hari, atau 9 minggu dari hari ovulasi. Apa sebenarnya estrus itu? Anjing betina memiliki siklus reproduksi setiap 6 atau 7 bulan. Selama siklus ini ada periode waktu ketika mereka menjadi aktif secara seksual, ini adalah estrus. Ini adalah waktu ketika seorang jalang akan berkembang biak dengan anjing jantan.