Rilekskan pikiran, tubuh, dan jiwa Anda dengan manfaat Terapi Batu Panas. Terapi batu adalah perawatan yang luar biasa dan menenangkan dan digunakan untuk menciptakan keseimbangan di dalam tubuh. Ini memberikan pijatan yang mendalam baik menggunakan batu basal panas atau dingin. Terapi nada dapat ditelusuri kembali ke Mesir kuno, Cina dan Inca. Batu dingin menenangkan tubuh dan dapat mengurangi peradangan dan cedera otot. Hal ini menciptakan jenis terapi senam vaskular thermo termoterapi dalam sistem peredaran darah untuk membantu tubuh mendetoksifikasi dan menyembuhkan.