Cotinine adalah apa yang menjadi nikotin ketika dimetabolisme di dalam tubuh. Jika ini masalahnya, bisa memakan waktu 1-10 hari. Tes Nikotin Urine dan Tes Saliva. Jika Anda bertanya-tanya berapa lama nikotin bertahan dalam darah Anda, Anda mungkin juga tertarik dengan berapa lama nikotin bertahan dalam urin atau air liur Anda karena tes ini juga digunakan untuk mendeteksi nikotin dalam tubuh. . Dalam tes nikotin urin, biasanya dapat dideteksi selama 3-4 hari, tetapi pada perokok yang lebih pasif, dapat bertahan hingga 15-20 hari. Dalam tes air liur, yang merupakan tes paling akurat, nikotin dapat dideteksi selama lebih dari 10 jam atau hingga 2-4 hari.*. Ada beberapa cara untuk secara efektif membersihkan nikotin dari sistem Anda, yang sebagian besar termasuk makan makanan yang sehat, minum banyak air, dan berolahraga.