Hancur Biji-bijian yang dihancurkan harus digunakan dalam waktu 2 bulan setelah penghancuran. Biji-bijian yang tidak dihancurkan dapat disimpan hingga 1 tahun. Biji-bijian tua bisa basi pada Anda yang akan mempengaruhi aktivitas enzim sehingga selalu disarankan untuk menggunakannya secepat mungkin. Gandum harus selalu disimpan di lingkungan yang sejuk dan lembab. Jika memungkinkan, cobalah untuk mengeluarkan udara sebanyak mungkin dari wadah penyimpanan Anda. Jika Anda harus menyimpan untuk jangka waktu yang lama, Anda harus mempertimbangkan untuk berinvestasi dalam penyegel vakum.