Pengguna hanya menginginkan konten terbaik di umpan berita mereka, dan merek ingin menjangkau pengguna tersebut. Salah satu solusi untuk organisasi nirlaba adalah dengan menggunakan iklan Facebook. Tapi iklan bukan satu-satunya solusi! Berikut adalah tiga belas cara Anda dapat meningkatkan jangkauan Facebook tanpa mempromosikan posting: Masuk ke halaman Facebook Anda Wawasan dan peringkat konten Anda dengan suka, komentar, dan bagikan. Ini adalah cara tercepat untuk melihat apa yang beresonansi dengan pengguna Facebook.