Asia Barat Daya dan Afrika Utara (Timur Tengah) mencakup sekitar 5,5 juta mil persegi. Wilayah ini membentang di sepanjang Samudra Atlantik di barat hingga Pegunungan Hindu Kush yang menjulang tinggi di timur. Dari utara ke selatan, wilayahnya terbentang dari Laut Mediterania hingga Gurun Sahara. Pegunungan Taurus membentang ke timur dan barat melalui bagian selatan Turki. Pegunungan Zagros membentang antara Iran dan Irak. Pegunungan Elburz dapat ditemukan di Iran sedangkan Pegunungan Asir ditemukan di Arab Saudi. Di Afrika Utara, Pegunungan Atlas merupakan pegunungan terpanjang. Sahara Dessert mencakup sebagian besar Afrika Utara karena angin dan pegunungan yang dominan di wilayah tersebut. Air tawar sangat langka di wilayah ini membuat air menjadi sumber daya yang berharga bagi masyarakatnya.