PMC Kabupaten Tri. Pusat Manajemen Nyeri Multidisiplin. Anda di sini: / / Kiropraktor Warminster, Dokter Nyeri: Bucksmont PMC. Pusat Manajemen Nyeri Bucksmont dan tim ahli tulang dan dokter nyeri Warminster kami berdedikasi untuk melayani kebutuhan orang-orang dengan penyakit akut atau kronis jangka panjang. nyeri. Kami memiliki lokasi yang nyaman di Louis Drive di Warminster PA, ditambah tujuh kantor TRI COUNTY PMC lainnya di seluruh Greater Philadelphia. Tujuan kami adalah membantu Anda mengurangi rasa sakit dan penderitaan, kembali ke tingkat fungsi dan kemandirian maksimum Anda, dan membantu memulihkan kualitas hidup Anda.