Gaur (/a r/ , Bos gaurus), juga disebut banteng India, adalah sapi terbesar yang masih ada, asli dari Selatan Asia dan Asia Tenggara. Spesies ini terdaftar sebagai rentan di Daftar Merah IUCN sejak 1986, karena penurunan populasi di beberapa bagian dari kisaran spesies mungkin lebih dari 70% selama tiga generasi terakhir. Pada bulan Januari dan Februari, gaur hidup dalam kawanan kecil delapan sampai 11 individu, salah satunya adalah banteng. Pada bulan April atau Mei, lebih banyak pejantan dapat bergabung dengan kawanan untuk kawin, dan pejantan individu dapat berpindah dari kawanan ke kawanan, masing-masing kawin dengan banyak sapi.