Hukum yang Mewajibkan Orang Tua California Untuk Memvaksinasi Anak-anak Mereka yang Kemungkinan Lulus. (CBS SF) Kamis lalu, undang-undang negara bagian diperkenalkan yang, jika disahkan, akan menghilangkan kepercayaan pribadi pengecualian terhadap undang-undang vaksinasi California. Saat ini, di bawah undang-undang California ada dua cara agar anak tidak divaksinasi: satu adalah jika Anda memiliki alasan medis, dan dua adalah jika Anda memiliki keyakinan pribadi yang mencegah vaksinasi. Undang-undang yang diusulkan minggu lalu akan meninggalkan pengecualian medis itu dan menyingkirkan bagian kepercayaan pribadi itu.