Jika Anda mengonsumsi magnesium sitrat, Anda dapat mencampur cairan dengan air atau jus. Dosis penuh magnesium sitrat akan menghasilkan buang air besar dalam waktu setengah jam hingga tiga jam, meskipun dosis yang lebih kecil mungkin membutuhkan waktu lebih lama untuk menghasilkan buang air besar. Anda dapat mengonsumsi magnesium sitrat dengan makanan, tetapi mungkin perlu waktu lebih lama agar obat memiliki efek. Pastikan untuk minum dua gelas penuh air atau cairan lain setelah mengonsumsi magnesium sitrat untuk menggantikan sebagian air yang akan hilang dari tubuh Anda. Efek samping. Meskipun magnesium sitrat aman untuk digunakan kebanyakan orang, namun dapat menyebabkan beberapa efek samping. Misalnya, Anda mungkin mengalami diare setelah mengonsumsi magnesium sitrat.