Misalnya, gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Petugas Impor/Ekspor di Amerika Serikat adalah $39.864, jadi 50% orang yang melakukan pekerjaan Petugas Impor/Ekspor di Amerika Serikat diharapkan menghasilkan kurang dari $39.864.Sumber: HR Melaporkan data per Oktober 2015. 1 Gaji. 2 Gaji + Bonus.3 Manfaat.atau contoh gaji tahunan rata-rata yang diharapkan untuk Pegawai Impor/Ekspor di Amerika Serikat adalah $39.864, jadi 50% orang yang melakukan pekerjaan Panitera Impor/Ekspor di Amerika Serikat diharapkan untuk menghasilkan kurang dari $39.864. Sumber: HR Dilaporkan data per Oktober 2015.