Seseorang mengatakan kepada saya bahwa itulah yang terjadi. Itu di Honda Civic yang lebih tua (sekitar 10 tahun, mungkin). Julia. Ya, dimungkinkan untuk mengemudi dengan rem parkir menyala. Itu terjadi sepanjang waktu. Banyak orang menerapkan rem parkir dengan ringan saat mereka parkir. Dan kecuali Anda benar-benar menarik (atau mendorong, jika itu rem yang dioperasikan dengan kaki) rem parkir sampai hampir tidak bergerak lagi , mesin bisa mengatasinya dan menggerakkan roda. Ketika itu terjadi, Anda mungkin memperhatikan bahwa mobil tampak sedikit lamban.