Bagian teks yang memberikan informasi tambahan tentang setiap diagnosis telah diperbarui, begitu pula beberapa kode diagnostik untuk menjaga konsistensi dengan ICD. DSM-IV-TR diatur ke dalam sistem aksial lima bagian. Sumbu pertama memasukkan gangguan klinis. Sumbu kedua meliputi gangguan kepribadian dan disabilitas intelektual. Sumbu yang tersisa mencakup faktor medis, psikososial, lingkungan, dan masa kanak-kanak yang secara fungsional diperlukan untuk memberikan kriteria diagnostik untuk penilaian perawatan kesehatan.