J: Jika Anda memerlukan akses ke uang tunai dan memiliki ekuitas di rumah Anda, pinjaman ekuitas rumah atau jalur kredit dapat menjadi solusi yang tepat. Ada dua jenis pinjaman ekuitas rumah: pinjaman dengan suku bunga tetap untuk jumlah tertentu atau jalur kredit dengan suku bunga variabel, atau HELOC. Tergantung pada penggunaan dan kebutuhan dana Anda, salah satunya mungkin bekerja lebih baik daripada yang lain. Bunga yang dibayarkan untuk kedua pinjaman, seperti bunga hipotek pertama Anda, juga dapat dikurangkan dari pajak. Jika Anda memilih HELOC untuk memenuhi kebutuhan pendanaan Anda, Anda dapat meminjam hingga $100.000 dan mengurangi bunga dari pajak penghasilan Anda.