Kapan waktu terbaik untuk pergi ke Paris di Prancis? Berikut adalah beberapa fakta cuaca tahunan yang kami kumpulkan dari data iklim historis kami: Selama bulan Juni, Juli, Agustus, dan September Anda akan mengalami cuaca yang menyenangkan dengan suhu rata-rata yang bagus. Rata-rata, bulan terpanas adalah Juli. Rata-rata, bulan paling keren adalah Januari. Mei adalah bulan terbasah. Bulan ini harus dihindari jika Anda tidak suka terlalu banyak hujan. Februari adalah bulan terkering. Apakah kondisi iklim ini cocok dengan ketika Anda ingin pergi ke Paris di Prancis? Dapatkan penawaran hotel yang bagus di sini. Untuk informasi lebih lanjut, lihat ramalan cuaca dan informasi iklim rata-rata kami (berdasarkan bulan dalam grafik) di bawah ini. * Data dari stasiun cuaca terdekat: Paris, Prancis (0,0 KM).