Kata adas dikembangkan dari bahasa Inggris Tengah adas atau fenil. Ini berasal dari bahasa Inggris Kuno fenol atau finol, yang pada gilirannya berasal dari bahasa Latin feniculum atau foeniculum, kependekan dari fenum atau faenum, yang berarti jerami. Kata Latin untuk tanaman itu adalah ferula, yang sekarang digunakan sebagai nama genus dari suatu tanaman terkait. Kata adas dikembangkan dari bahasa Inggris Tengah adas atau fenil. Ini berasal dari bahasa Inggris Kuno fenol atau finol, yang pada gilirannya berasal dari bahasa Latin feniculum atau foeniculum, bentuk kecil dari fenum atau faenum, yang berarti jerami.