Ya. Anda dapat memberikan kontribusi untuk SEP dan Paket Solo 401K. Dengan kata lain, sebuah bisnis dapat memiliki SEP IRA dan Solo 401(K) Plan, meskipun, pada umumnya tidak ada keuntungan bagi bisnis untuk memiliki keduanya aktif pada saat yang bersamaan. Rencana Solo 401(k) mencakup keduanya opsi kontribusi karyawan dan pembagian keuntungan, sedangkan, SEP IRA adalah murni rencana pembagian keuntungan. Berdasarkan aturan kontribusi Solo 401 (k) 2015, peserta rencana di bawah usia 50 dapat membuat kontribusi penangguhan karyawan maksimum dalam jumlah $ 18.000 .Jumlah tersebut dapat dibuat sebelum pajak atau setelah pajak (Roth). Berdasarkan aturan kontribusi Solo 401(k) 2015, peserta program di bawah usia 50 tahun dapat memberikan kontribusi penangguhan karyawan maksimum sebesar $18,000. Jumlah itu dapat dibuat sebelum pajak atau setelah pajak (Roth).