1 Di A.S., infeksi rotavirus sangat jarang menyebabkan komplikasi serius atau kematian jika perawatan medis yang tepat, termasuk rehidrasi dan dukungan nutrisi, diberikan. 2 Vaksin rotavirus adalah produk farmasi dan, seperti semua produk farmasi, vaksin rotavirus telah dikaitkan dengan efek samping yang serius. Di iklim non-tropis seperti AS, infeksi rotavirus lebih mungkin terjadi pada bulan-bulan musim dingin yang lebih dingin daripada di musim panas. Masa inkubasi penyakit rotavirus adalah sekitar 2 hari. Gejala utama termasuk muntah dan diare berair selama 3 sampai 8 hari. Demam dan sakit perut sering terjadi.