fasciculus gracilis dari medulla oblongata. kelanjutan ke medula oblongata dari fasciculus gracilis dari sumsum tulang belakang. fasciculus gracilis dari sumsum tulang belakang. bagian median funikulus dorsalis medula spinalis, terdiri dari serat asenden yang berakhir di nukleus gracilis. Disebut juga fasikulus. fasikulus kuneata medula oblongata lanjutan ke dalam medula oblongata dari fasikulus kuneata medula spinalis. fasikulus cuneatus medula spinalis bagian lateral funikulus dorsalis medula spinalis, tersusun atas serabut asenden yang berakhir di nukleus cuneatus.