Aplikasi untuk Perubahan Nama atau Informasi Alamat pada Tagihan Pajak Properti Cook County. Ketika Anda membeli atau menjual rumah Anda, nama dan alamat pada tagihan pajak tidak secara otomatis berubah. Pemilik baru harus mengajukan Permohonan Perubahan Nama/Alamat ke Kantor Bendahara Kabupaten Cook.Petunjuk yang harus diikuti saat mengajukan Permohonan Perubahan Nama/Alamat. 1 Masukkan 14 digit Nomor Indeks Properti (PIN) dan kode keamanan 6 huruf di bidang di atas dan klik Cari.. 2 Bandingkan informasi nama dan alamat saat ini.