Asuransi E&O adalah bentuk pertanggungan kewajiban profesional yang melengkapi polis pemilik bisnis (BOP) Anda. Ini mencakup kerugian dan biaya hukum akibat tuntutan hukum klien, mengklaim bahwa Anda membuat kesalahan atau bertindak lalai dalam pelaksanaan tugas profesional Anda. Asuransi E&O juga dapat digunakan untuk melawan fitnah, pencemaran nama baik, dan pelanggaran kontrak.t mencakup kerugian dan biaya hukum akibat tuntutan hukum klien, mengklaim bahwa Anda melakukan kesalahan atau bertindak lalai dalam melaksanakan tugas profesional Anda. Asuransi E&O juga dapat digunakan untuk melawan fitnah, pencemaran nama baik, dan pelanggaran kontrak.