Semua komunikator seluler 2G yang mengandalkan jaringan AT&T tidak akan berfungsi setelah tanggal tersebut. Beberapa bahkan mungkin berhenti bekerja sebelum tanggal tersebut. Jadi, sehubungan dengan Honeywell, perbedaan antara sistem keamanan 2G dan sistem keamanan 4G adalah bahwa sistem 2G akan berhenti berfungsi pada tanggal tertentu. 4G akan terus berfungsi lama setelahnya. Sistem keamanan G sebenarnya tidak begitu berbeda dari sistem keamanan 4G, kecuali fakta bahwa sebagian besar sistem 2G akan sedikit lebih tua.