T. Berapa rentang sayap yang tepat dari elang botak dewasa? A. Elang utara berkisar 200-235 sentimeter (6-7 kaki); elang selatan Anda sedikit lebih kecil dalam semua ukuran (berat, lebar sayap, dll). Salah satu rentang sayap terbesar yang pernah tercatat adalah burung dengan rentang sayap 243 cm - 7,9 kaki!: Berapa banyak yang dapat diangkat oleh Elang Botak ? J: Elang botak umumnya memiliki berat antara 4 - 6 kilogram, meskipun beberapa telah ditemukan baik di bawah dan di atas kisaran ini, dengan beberapa elang Alaska tercatat dengan berat lebih dari 7 kg. Elang betina berjenis kelamin lebih besar dan lebih berat.