Jawaban oleh RoibeairdWA. Suara percaya diri 11.1K. Ya, perwalian adalah badan hukum yang terpisah seperti halnya orang, perusahaan, atau bisnis dan dapat memiliki rekening bank atas namanya. Untuk membuka rekening, perwalian harus terlebih dahulu mendapatkan nomor ID wajib pajak, juga disebut nomor identifikasi karyawan, untuk perwalian.nswer oleh RoibeairdWA. Suara percaya diri 11.1K. Ya, perwalian adalah badan hukum yang terpisah seperti halnya orang, perusahaan, atau bisnis dan dapat memiliki rekening bank atas namanya. Untuk membuka rekening, perwalian harus terlebih dahulu mendapatkan nomor ID wajib pajak, juga disebut nomor identifikasi karyawan, untuk perwalian.