Nomor perutean terdiri dari sembilan digit dan digunakan untuk mengidentifikasi lembaga keuangan di pasar domestik. Nomor perutean dan kode SWIFT, keduanya digunakan dalam konteks sistem perbankan. Kode Swift dan nomor perutean mungkin terlihat mirip karena keduanya mendefinisikan identitas suatu lembaga terutama lembaga keuangan. Oleh karena itu, terkadang keduanya dianggap sama. Namun, mereka serupa dalam konteks identifikasi lembaga keuangan tetapi berbeda dalam skala penggunaannya. Kode wifi dan nomor perutean mungkin terlihat serupa karena keduanya mendefinisikan identitas suatu lembaga terutama lembaga keuangan. Oleh karena itu, terkadang keduanya dianggap hal yang sama. Namun, mereka serupa dalam konteks identifikasi lembaga keuangan tetapi berbeda dalam skala penggunaannya.