Perusahaan-perusahaan ini dapat memilih untuk menawarkan Medicare Advantage Plan yang ditujukan untuk konsumen, yang disebut Medicare Medical Savings Account (MSA) Plan. Jenis rencana ini menggabungkan rencana asuransi kesehatan dengan potongan tinggi dengan rekening tabungan medis yang dapat Anda gunakan untuk membayar biaya perawatan kesehatan Anda. Lans memberi Anda kebebasan untuk mengontrol dolar perawatan kesehatan Anda dan memberi Anda. cakupan penting terhadap biaya perawatan kesehatan yang tinggi. Informasi dalam buklet ini dapat membantu Anda membuat keputusan yang tepat tentang Anda. kesehatan.