Jika Anda ingin menyamarkan rasa dan membuatnya lebih seperti milkshake, Anda bisa menambahkan sedikit susu. Coba juga tambahkan sedikit gula atau pemanis buatan agar lebih enak. Anda dapat mengubah protein shake Anda menjadi smoothie segar yang lezat. Ini sehat dan lezat untuk diminum. Menambahkan yogurt ke protein shake Anda dapat memberikan kedalaman ekstra. Ini bisa membuatnya lebih manis dan lebih menyenangkan. Ini juga akan membuat goyangannya sedikit lebih kental, yang mungkin dinikmati beberapa orang. Alih-alih membeli protein shake pra-campuran, Anda juga bisa membuatnya sendiri.