Ikhtisar Cepat. 1 Kode Buka Kunci SIM Samsung akan menghapus kunci SIM yang terpasang pada perangkat genggam Samsung sehingga Anda dapat menggunakan ponsel dengan operator GSM apa pun. Semua operator GSM di seluruh dunia didukung. 2 Kode Buka Kunci SIM Samsung akan menghapus kunci SIM yang terpasang pada perangkat genggam Samsung Anda. Melepaskan kunci SIM memungkinkan Anda menggunakan satu ponsel di semua jaringan GSM. Ini sangat cocok untuk pengguna yang ingin mengurangi biaya roaming saat bepergian dengan membeli kartu SIM prabayar saat menggunakan perangkat utama mereka.