Definisi: Objek tidak langsung mendahului objek langsung dan memberi tahu siapa atau untuk siapa tindakan kata kerja dilakukan dan siapa yang menerima objek langsung. Harus ada objek langsung untuk memiliki objek tidak langsung. Objek tidak langsung biasanya ditemukan dengan verba memberi atau berkomunikasi seperti memberi, membawa, memberitahu, menunjukkan, mengambil, atau menawarkan. Objek tidak langsung selalu berupa kata benda atau kata ganti yang bukan bagian dari frasa preposisi. Objek tidak langsung biasanya ditempatkan langsung sebelum objek langsung. Misalnya: Dia memberi Maria sekuntum mawar.