Temperatur kerja Pot Instan berada pada kisaran 115C~118C atau 239F~244 F, yang cukup untuk tujuan pengalengan. 3 toples Altas Mason (tinggi 6,5 inci dan diameter 3,5 inci dan menampung 3,25 gelas air) dapat dimasukkan ke dalam Pot Instan 6qt. Saat mengalengkan stoples, Anda harus menutup tutup stoples sepenuhnya. Caranya adalah kencangkan tutup toples lalu buka seperempat putaran. Anda dapat menggunakan fungsi Steam untuk mengatur waktu tekanan pada resep pengalengan Anda. Di atas disalin langsung dari situs web Pot Instan.