Oleskan mentega pada roti sebelum meletakkan isian sandwich. Itu harus mentega dan harus benar-benar menutupi roti yang akan bersentuhan dengan isian. Ini adalah pepatah lama minyak dan air tidak bercampur yang diterapkan untuk memasak. Saya menyiapkan sandwich teh untuk kelompok besar dan biasanya melakukannya sehari sebelumnya. Yang bisa Anda lakukan adalah mengiris dan memotong semua roti menjadi ukuran jari sebelumnya dan membuat semua salad sebelumnya dan kemudian mengumpulkannya pada menit terakhir. Anda lebih baik membuat hal-hal lain terlebih dahulu.