Apartemen studio. Dalam real estat perumahan, apartemen studio mengacu pada ruang tamu di mana ruang tidur dan ruang tamu digabungkan menjadi satu ruang tengah. Tidak ada kamar utama lainnya, hanya ceruk sesekali. Jika sebuah studio memiliki dapur, itu adalah bagian dari ruang tengah, kadang-kadang dipisahkan oleh meja. Beberapa apartemen studio tidak memiliki dapur yang layak sama sekali, dalam hal ini penyewa biasanya memiliki akses ke dapur umum. Banyak apartemen studio memiliki kamar mandi pribadi, yang biasanya terletak di kamar kecilnya sendiri.