Manajer proyek menggunakan perangkat lunak manajemen proyek, seperti Microsoft Project, untuk mengatur tugas dan tenaga kerja mereka. Paket perangkat lunak ini memungkinkan manajer proyek menghasilkan laporan dan bagan dalam beberapa menit, dibandingkan dengan beberapa jam yang diperlukan jika mereka tidak menggunakan paket perangkat lunak. Karir Manajer Proyek: Harapan Pekerjaan dan Pandangan Manajer proyek mengawasi setiap aspek proyek mulai dari perencanaan hingga penyelesaian dan tindak lanjut. 2 Bagi manajemen dan klien, manajer proyek adalah wajah proyek. 3 Untuk ini.