Banyak foto Anda disimpan di Favorit saya sehingga saya bisa mendapatkan ide.. tapi saya butuh bantuan!! Saya memiliki konser live Jill Scott/Maxwell yang akan datang dan saya tidak tahu apa yang akan dikenakan ppl untuk konser R&B!! aku pakai heels, legging..Gahhh banyak banget pilihannya. Saya juga memiliki anggaran yang sangat rendah..ut saya butuh bantuan!! Saya memiliki konser live Jill Scott/Maxwell yang akan datang dan saya tidak tahu apa yang dikenakan ppl untuk konser R&B!! aku pakai heels, legging..Gahhh banyak banget pilihannya. ane juga budgetnya minim..