Secara umum, virus membutuhkan inangnya untuk berkembang biak (menggandakan mungkin benar, mereproduksi mungkin tidak). Virus menginfeksi sel inang, memasukkan materi genetiknya (bisa berupa RNA atau DNA), mengintegrasikannya ke dalam genom inang untuk produksi protein virus dan materi genetiknya sendiri. Mereka mengemas dalam sitoplasma dan meninggalkan inang. Eplikasi Virus. Virus bereplikasi [istilah yang sering terdengar menggantikan reproduksi] di dalam sel inang dengan proses yang disebut Siklus Litik. Detail langkah-langkah Siklus Litik ada di pertanyaan terkait di bawah ini di bagian Pertanyaan Terkait.