Dalam beberapa kasus, mungkin juga nama yang diberikan Brandon adalah bentuk varian dari nama Brendan yang diberikan Irlandia. Nama ini adalah bentuk Anglikan dari nama bahasa Gaelik kuno, Breanainn, br'anainn yang pada gilirannya berasal dari elemen bahasa celtic yang berarti . pangeran bisa menjadi bentuk varian dari Brandon, atau berasal dari nama keluarga Inggris Branton. Nama keluarga Branton berasal dari tempat-tempat yang disebut di South Yorkshire (sebelumnya West Yorkshire), dan Branton, Northumberland; atau dari Braunton, Devon.