Memecahkan masalah atau mempelajari lebih lanjut tentang kesalahan memori rendah. LG Optimus L9 mungkin menunjukkan kesalahan memori rendah ketika penyimpanan internal pada perangkat telah mencapai kapasitasnya. Sekitar 10% dari memori Sistem Anda dicadangkan untuk menjaga stabilitas dan kinerja. Untuk memperbaiki masalah ini:Tentukan apa yang akan dihapus atau ditransfer dari perangkat.pecahkan masalah atau pelajari lebih lanjut tentang kesalahan memori rendah. LG Optimus L9 mungkin menunjukkan kesalahan memori rendah ketika penyimpanan internal pada perangkat telah mencapai kapasitasnya. Sekitar 10% dari memori Sistem Anda dicadangkan untuk menjaga stabilitas dan kinerja. Untuk memperbaiki masalah ini: