Modem menyediakan Anda dengan koneksi internet. Sebuah router (nirkabel atau tidak) melakukan tugas perutean paket; menentukan komputer mana di jaringan yang akan menerima lalu lintas mana. Anda dapat terhubung ke internet tanpa router, Anda tidak dapat terhubung ke internet tanpa beberapa bentuk modem. Namun, beberapa penyedia layanan internet sekarang menggabungkan modem dan router nirkabel ke dalam satu perangkat. Perangkat ini jika dibuka namun masih merupakan satu bagian modem satu bagian router.