Rebus Jagung Rebus. Untuk merebus jagung segar rebus, pertama-tama buang kulit dan sutranya. Kemudian tempatkan tongkol dalam ketel air mendidih tawar. Tutup panci dan didihkan kembali.Masak jagung selama 3-5 menit atau sampai empuk.Waktu memasak yang tepat akan tergantung pada jenis jagung yang Anda beli dan kematangannya.meminyaki Jagung Rebus. Untuk merebus jagung segar rebus, pertama-tama buang kulit dan sutranya. Kemudian tempatkan tongkol dalam ketel air mendidih tawar. Tutup panci dan didihkan kembali.