Tweet Reddit. ... Ada beberapa faktor yang mempengaruhi laju reaksi, berikut ini. Sifat Reaktan. Faktor-faktor apa yang mempengaruhi laju reaksi kimia ... adalah faktor lingkungan terpenting yang secara langsung mempengaruhi laju ... respirasi-jumlah ... Studi tentang reaksi kimia ini disebut Kinetika Kimia, dan mempelajari faktor-faktor yang mempengaruhi tingkat reaksi kimia.weet Reddit. ... Ada beberapa faktor yang mempengaruhi laju reaksi, berikut ini. Sifat Reaktan. Faktor apa yang mempengaruhi laju kimia ... adalah faktor lingkungan terpenting yang secara langsung mempengaruhi laju ...