Jim Kelly memulai kemoterapi hari ini; kanker yang menyebabkan rasa sakit yang luar biasa. Jim Kelly telah sangat menderita selama berbulan-bulan. Sekarang kita tahu alasannya, saat dia memulai kemoterapi hari ini. Di dalam dan di luar lapangan, Jim Kelly tidak pernah mengeluh tentang rasa sakit. Setelah operasi pertamanya untuk mengangkat kanker kurang dari setahun yang lalu, Hall of Famer masih merasakan sakit kepala dan nyeri hebat di kepalanya. Ketika seorang pria yang tangguh mengeluh, Anda mendengarkan.