Anda harus menderita untuk mengingatnya, kata pemandu saya Mohammed, menyeringai sambil menepuk punggung saya. Dia berpenampilan seorang pria yang sedang berjalan-jalan santai daripada memimpin sekelompok pejalan kaki ke puncak puncak tertinggi Maroko. Pada 4.167m, Toubkal adalah gunung tertinggi di Afrika Utara, tantangan bahkan bagi pejalan kaki bukit yang paling berpengalaman sekalipun. Jelajahi Gunung Toubkal hanya dalam satu akhir pekan Saya di sini bersama Much Better Adventures, perusahaan tur Inggris yang baru-baru ini meluncurkan Epic Weekends Series, yang bertujuan membantu wisatawan petualang memaksimalkan waktu liburan mereka dengan minimal ribut.