OPC adalah standar antarmuka perangkat lunak yang memungkinkan program Windows untuk berkomunikasi dengan perangkat keras industri. OPC diimplementasikan dalam pasangan server/klien. Server OPC adalah program perangkat lunak yang mengubah protokol komunikasi perangkat keras yang digunakan oleh PLC menjadi protokol OPC. Perangkat lunak klien OPC adalah program apa pun yang perlu terhubung ke perangkat keras, seperti HMI . Klien OPC menggunakan server OPC untuk mendapatkan data dari atau mengirim perintah ke perangkat keras.