Antabuse tidak hanya efektif dalam mengobati alkoholisme, tetapi juga membantu dalam mengobati kecanduan narkoba. Jika Anda memiliki masalah narkoba, apa pun yang membantu Anda berhenti minum juga akan membantu Anda berhenti menggunakan narkoba, karena alkohol biasanya mengarah ke narkoba. Antabuse bekerja dengan membuat Anda sakit perut jika Anda minum. Ini berhasil - karena jika Anda tahu Anda tidak bisa minum, maka Anda tidak akan berpikir untuk minum sebanyak itu. Antabuse mengurangi keinginan untuk alkohol. Satu penelitian terhadap lebih dari 250 orang menunjukkan bahwa Antabuse secara signifikan mengurangi keinginan untuk minum alkohol.(1) Antabuse mengurangi risiko kekambuhan.