Untuk digunakan setiap kali petunjuk meminta 10 volume hidrogen peroksida untuk dicampur dengan warna rambut permanen, toner, atau lightener. Pengembang krim akan memberikan konsistensi gel yang kental dan mudah ditangani. Ikuti petunjuk produsen pewarna rambut. atau gunakan setiap kali petunjuk menyebutkan 10 volume hidrogen peroksida untuk dicampur dengan pewarna rambut permanen, toner, atau pencerah. Pengembang krim akan memberikan konsistensi gel yang kental dan mudah ditangani. Ikuti petunjuk produsen pewarna rambut.