Negara bagian memperkirakan ratusan ribu penduduk dapat memenuhi syarat untuk obat tersebut, dan setidaknya 17 keluarga Georgia harus pindah sementara ke tempat-tempat seperti Colorado di mana minyak ganja legal. Kendala terbesar bagi pasien tersebut adalah bagaimana mereka mendapatkan minyak tersebut. Menanam ganja di Georgia adalah ilegal, yang berarti keluarga harus melakukan perjalanan ke Colorado dan negara bagian lain yang telah melegalkan ganja untuk tujuan medis. Itu membuat perjalanan menjadi prospek yang sulit, karena sebagian besar negara bagian, serta pemerintah federal, menjadikan kepemilikan narkoba sebagai kejahatan.