Mengapa Saya Belum Mendengar dari Anda. Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Why Haven't I Heard from You adalah lagu yang ditulis oleh Sandy Knox dan T. W. Hale, dan direkam oleh artis musik country Amerika Reba McEntire. Lagu ini dirilis pada April 1994 sebagai single pertama dari albumnya Read My Mind. Lagu ini mencapai nomor 5 di tangga lagu Billboard Hot Country Singles & Tracks pada Juli 1994. dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Why Haven't I Heard from You adalah lagu yang ditulis oleh Sandy Knox dan T. W. Hale, dan direkam oleh artis musik country Amerika Reba McEntire.