Larangan Parkir yang Ditandai/Ditandatangani. Marka jalan Garis Kuning. Jenis larangan parkir yang paling umum di Inggris yang membutuhkan representasi di jalan yang terlihat adalah garis kuning. Garis kuning mewakili larangan parkir untuk jangka waktu yang bervariasi sesuai dengan jenis garis kuning. Ada 2 jenis garis kuning. Larangan menunggu malam. Larangan ini dikenakan terhadap kendaraan dengan tonase tertentu yang parkir di jalan umum tertentu pada waktu-waktu tertentu pada siang-malam sampai dini hari. Berbeda dengan larangan parkir garis kuning, larangan ini tidak ditandai dengan marka jalan apa pun; namun suatu tanda harus ada agar dapat ditegakkan secara sah.