Jawaban: Kami tidak dapat menentukan rentang suhu untuk pengaturan Tinggi atau Rendah. Pemasak lambat kami membedakan Tinggi dan Rendah berdasarkan watt. Watt ini diatur untuk memastikan bahwa muatan makanan standar (seperti yang dijelaskan dalam spesifikasi AHAM SC-1-1979) akan mencapai suhu internal yang aman dalam waktu sekitar empat jam. Menambahkan garam, atau minyak, akan memungkinkan air mencapai suhu sedikit lebih tinggi. suhu. Fakta bahwa elemen pemanas dapat mencapai suhu yang lebih tinggi tidak akan berpengaruh pada suhu memasak. Pemasak lambat TIDAK benar-benar memasak lebih lambat daripada merebus atau merebus di atas kompor - istilah slow cooker adalah keliru.