Berikut adalah beberapa pengobatan rumahan yang populer untuk sakit perut setelah minum alkohol. 1 Minum Air: Setelah minum alkohol, minum air putih secukupnya sebelum tidur. 2 Ini akan melindungi perut Anda dari kerusakan. 3 Makan pisang: Pisang dapat mengkompensasi mineral serta vitamin yang diserap oleh alkohol. Cara terbaik untuk mencegah sakit perut setelah minum adalah dengan menghindari minum alkohol. Namun; ada beberapa cara efektif lain untuk mencegah sakit perut. 1 Minum Perlahan: Minum alkohol perlahan. 2 Batasi diri Anda untuk minum alkohol per jam.