Berat: 30-60g. Possum kerdil gunung adalah anggota terbesar dari keluarga kerdil-possum. Ini adalah hewan berkantung kecil seperti hewan pengerat dengan bulu padat halus yang berwarna abu-abu kecoklatan di bagian belakang dan warna krem pucat di bawahnya. Jantan mengembangkan mantel lebih oranye kekuningan di bagian bawahnya selama musim kawin. Delapan: 30-60 g. Possum kerdil gunung adalah anggota terbesar dari keluarga kerdil-possum. Ini adalah hewan berkantung kecil seperti hewan pengerat dengan bulu padat halus yang berwarna abu-abu kecoklatan di bagian belakang dan warna krem pucat di bawahnya. Jantan mengembangkan mantel yang lebih berwarna oranye kekuningan di bagian bawah mereka selama musim kawin.