Gaya yang paling umum adalah sari untuk dililitkan di pinggang, dengan ujung gorden yang longgar untuk dikenakan di atas bahu, memperlihatkan bagian perut. Namun, sari dapat dibungkus dalam beberapa gaya yang berbeda, meskipun beberapa gaya memang membutuhkan sari dengan panjang atau bentuk tertentu. Gond gaya sari ditemukan di banyak bagian India Tengah. 2 Kain terlebih dahulu disampirkan di bahu kiri, kemudian dirangkai menutupi badan. 3 Gaya Malayali sari dua potong, atau Mundum Neryathum, dikenakan di Kerala.