Penyakit Hashimoto adalah penyakit autoimun yang menyerang tiroid. Ini juga disebut tiroiditis Hashimoto (theye-royd-EYET-uhss). Tiroid adalah kelenjar kecil di depan leher. Tiroid membuat hormon yang disebut T3 dan T4 yang mengatur bagaimana tubuh menggunakan energi. Setiap orang dengan penyakit Hashimoto tidak memiliki gejala untuk bertahun-tahun. Pembesaran tiroid, yang disebut gondok, seringkali merupakan tanda pertama penyakit. Gondok dapat menyebabkan bagian depan leher terlihat bengkak. Anda atau dokter Anda mungkin memperhatikan gondok.