Terakhir diedit pada 13 Mei 2011. Dikirim oleh Anonymous pada 30 Januari 2002. 1 Untuk mendefinisikan orang yang tidak berpendidikan atau melakukan tindakan bodoh yang tidak masuk akal. 2 Dia adalah seperti dink. 3 Lihat lebih banyak kata dengan arti yang sama: orang tidak keren, brengsek, brengsek (daftar penghinaan umum) .ast diedit pada 13 Mei 2011. Dikirim oleh Anonymous pada 30 Januari 2002. 1 Untuk mendefinisikan orang yang tidak berpendidikan atau melakukan hal bodoh yang tidak masuk akal bertindak. 2 Dia adalah seperti dink. 3 Lihat lebih banyak kata dengan arti yang sama: orang tidak keren, brengsek, bajingan (daftar penghinaan umum) .