Jawaban Terbaik: Sebuah kodon ditemukan dalam urutan DNA dan dalam urutan mRNA. Antikodon adalah urutan berlawanan yang akan cocok dengan urutan kodon dan memungkinkan pemasangan antikodon dengan kodon. Antikodon ditemukan dalam tRNA yang membawa asam amino ke mRNA selama sintesis protein. Pasangan antikodon dan kodon dan asam amino ditambahkan ke rantai peptida yang sedang tumbuh. Berikut adalah beberapa situs web dengan informasi lebih lanjut: http://users.rcn.com/jkimball.ma.ultrane... http://users.rcn.com/jkimball.ma.ultrane...