Praktek Dagang Suku Makah. Berang-berang laut adalah barang berharga yang digunakan untuk berdagang. Berang-berang laut memiliki bulu paling tebal dan terpadat dari mamalia mana pun dan pada tahun 1700-an kulit mereka dapat menghasilkan cukup uang bagi penjual untuk membeli sekunar. Kulit berang-berang juga digunakan sebagai pelindung lecet untuk dikenakan di bawah pakaian cedar. Namun, tidak pernah melupakan perubahan budaya besar yang membawa suku tersebut ke tempat seperti sekarang ini, sebuah berdaulat di tanah air tradisionalnya. Anggota suku Makah hidup baik di dalam maupun di luar cagar alam dan di seluruh dunia mempraktikkan budaya kontemporer dan asli yang saling terkait.