Saya menggunakan router iconnectAccess 611. Dan saya melakukan seperti yang Anda minta untuk mematikannya - tetapi saya selalu mematikan semuanya sepenuhnya setiap malam. Dan tidak ada perbedaan. Saya masih memiliki akses ke internet dalam mode aman. Untuk firewall, saya menggunakan firewall gratis Comodo dan saya hanya menggunakan firewall dasar. Saya juga melakukan uninstall dan mencoba akses dalam mode normal beberapa kali tanpa firewall sama sekali dan saya juga mematikannya juga tidak berhasil. Saat ini saya tidak memilikinya sama sekali karena saya tidak dapat mengakses internet dalam mode normal.