Hanya beberapa port yang dapat ditangani oleh perangkat lunak yang ditulis untuk dijalankan pada CPU yang siap pakai. Karena jumlah port switch meningkat, CPU tujuan umum menggunakan solusi perangkat lunak tidak dapat mengikuti. ASIC pada dasarnya adalah CPU yang bukan CPU tujuan umum tetapi merupakan CPU untuk membuat keputusan switching dengan sangat cepat. Itu tidak bisa digunakan untuk banyak hal lain. Ini mirip dengan kartu grafis kelas atas yang memiliki CPU khusus untuk pemrosesan grafis yang tidak bagus untuk aplikasi umum.