Untuk penyerbukan, serbuk sari harus dipindahkan dari benang sari ke kepala putik. Ketika serbuk sari dari benang sari tanaman dipindahkan ke stigma tanaman yang sama, itu disebut penyerbukan sendiri. Ketika serbuk sari dari benang sari tanaman dipindahkan ke stigma tanaman yang berbeda, itu disebut penyerbukan silang. Penyerbukan silang menghasilkan tanaman yang lebih kuat. Tanaman harus dari spesies yang sama. Misalnya, hanya serbuk sari dari bunga aster yang dapat menyerbuki bunga aster lain. Serbuk sari dari mawar atau pohon apel tidak akan berfungsi.