Daftar Keterampilan Keras Ketika Anda melamar pekerjaan atau menulis resume / CV, pastikan untuk memasukkan daftar keterampilan keras yang Anda miliki dan berikan contohnya. Keterampilan keras diperlukan untuk semua jenis bidang bisnis dan posisi pekerjaan. Di halaman ini Anda akan belajar: Apa itu hard skill? Definisi. Apa perbedaan antara hard skill dan soft skill? Daftar keterampilan keras yang paling umum dicari oleh pemberi kerja. Kiat berguna untuk mencantumkan keahlian Anda dalam lamaran pekerjaan.