Jawaban cepat. Seorang numismatis adalah orang yang mengumpulkan koin. Kolektor koin menilai koin terutama berdasarkan tanggal, kondisi, dan tempat asalnya. Koin yang mengandung kesalahan produksi juga membawa nilai tinggi bagi kolektor. Kolektor dapat menilai koin dari antara beberapa sen hingga lebih dari $ 10.000. Koin langka yang diproduksi dalam jumlah kecil umumnya bernilai lebih dari koin yang dimaksudkan khusus untuk diedarkan. Koin lama lebih berharga daripada koin baru. Kolektor koin menilai kondisi koin pada skala, dengan koin paling berharga dinilai sebagai tidak diedarkan. Koin yang sudah aus atau rusak memiliki harga yang lebih rendah.