Untuk pasien gagal ginjal, mereka mungkin menemukan ada tingkat BUN yang tinggi dalam laporan istirahat mereka. jadi apa maksudnya? Apakah BUN tinggi merupakan tanda berbahaya bagi pasien gagal ginjal? Apa yang dimaksud dengan BUN tinggi? Untuk mengetahui dengan jelas tentang hal itu. Sekarang mari kita pelajari dulu apa itu BUN. BUN adalah singkatan dari Blood Urea Nitrogen dan mengacu pada nitrogen urea dalam darah. Untuk individu dewasa yang sehat, tingkat BUN-nya harus dalam kisaran 6 hingga 20mg/dL (3,2-7.1mmol/L). Nitrogen urea adalah produk limbah dari pencernaan protein dan terutama dibuang melalui ginjal kita. Oleh karena itu, kadar BUN yang tinggi selalu berkaitan erat dengan kondisi ginjal. Gagal ginjal adalah penyebab umum BUN tinggi, tetapi itu bukan satu-satunya penyebab. Di klinik, selain masalah ginjal, banyak faktor lain seperti asupan protein yang tinggi, dehidrasi berat dan sindrom hepatorenal juga dapat menyebabkan peningkatan BUN.