Lingkaran adalah himpunan semua titik pada bidang yang semuanya berjarak sama dari satu titik, pusat. Jarak dari pusat lingkaran ke titik pada lingkaran disebut jari-jari lingkaran. Jari-jari adalah ruas garis yang salah satu ujungnya di pusat lingkaran dan ujung lainnya di lingkaran. Untuk lingkaran di bawah AD, DB, dan DC adalah jari-jari lingkaran dengan pusat D. Ruas garis yang melalui lingkaran melalui pusat lingkaran disebut diameter. Diameternya dua kali panjang jari-jarinya. Pada lingkaran di atas AC adalah diameter lingkaran. Tali busur adalah segmen yang juga memiliki titik akhir pada lingkaran, tetapi garis tidak perlu melewati pusat. Pada lingkaran di bawah BC dan AC terdapat tali busur. Diameter adalah tali busur yang melalui pusat lingkaran. Garis potong adalah garis yang memotong lingkaran di 2 titik berbeda.