Kami membawa lemari kembali ke rumah, menyemprot bingkai lemari pada tempatnya, memasang kembali lemari dan laci dan memasang perangkat keras baru. Dan, sekali lagi, ini akan dilakukan di sebagian kecil dari biaya penggantian kabinet dan laci penuh. Biaya Khas Untuk Melukis atau Menodai Lemari yang Ada di Wisconsin Rata-rata, mengecat lemari dan laci di dapur kecil atau rata-rata berharga sekitar $5.000-6.500, sedangkan penggantian penuh dengan ukuran yang sama akan menelan biaya antara $15.000-30.000 atau lebih.