Untuk data nominal, jika responnya adalah variabel biner (yaitu hanya dua kemungkinan nilai seperti lulus dalam empat tahun atau tidak), maka digunakan model regresi logistik. Jika respons memiliki lebih dari dua kategori, gunakan regresi logistik multinomial. Untuk data ordinal, jika respon mengikuti distribusi Poisson, gunakan model regresi Poisson. Secara umum, seseorang dapat menggunakan model log-linear untuk data ordinal. Dalam banyak aplikasi, hubungan antara variabel respon dan prediktor tidak linier, tetapi dapat dilinierkan. Teknik pemodelan linier umum berguna.