Prisma yang dibuat menggunakan Poligon Reguler sebagai muka depan dan belakangnya adalah Prisma Reguler. Prisma tidak beraturan, dibuat dengan menggunakan poligon tidak beraturan sebagai muka depan dan belakangnya. Prisma Kanan dan Miring. Jenis Prisma ini ditentukan oleh simpul. Jika simpul-simpul muka depan terletak 90 derajat terhadap simpul-simpul muka belakang yang bersesuaian, maka itu adalah Prisma Kanan. Jika titik tersebut terletak DI MANA SAJA selain pada 90 derajat, maka itu adalah Prisma Miring.