Tapi aku tahu kamu berbohong karena bibirmu bergerak sayang, tidakkah kamu tahu, aku sudah selesai! Ayo, katakan! Jika bibirmu bergerak, jika bibirmu bergerak Jika bibirmu bergerak maka kamu bohong, sayang Jika bibirmu bergerak, jika bibirmu bergerak Jika bibirmu bergerak maka kamu bohong -berbohong, sayang (Baiklah sekarang, aku ingin mendengar kalian bernyanyi bersamaku) Aku tahu kamu berbohong karena bibirmu bergerak Katakan padaku, apakah kamu pikir aku bodoh? Saya mungkin muda (muda!), tapi saya tidak bodoh (bodoh!) Berbicara berputar-putar dengan lidah Anda Saya memberi Anda bass, Anda memberi saya bicara manis Mengatakan sekarang saya nomor satu Anda Tapi saya tahu Anda berbohong Karena bibirmu bergerak sayang, tahukah kamu, aku sudah selesai! Jika bibirmu bergerak, jika bibirmu bergerak Jika bibirmu bergerak maka kamu bohong, sayang Jika bibirmu bergerak, jika bibirmu bergerak Jika bibirmu bergerak maka kamu bohong -berbohong, sayang. Hei sayang jangan kau buat mereka menangis