Untuk bantuan dalam mengaktifkan JavaScript, harap hubungi webmaster. minyak/galon/berat/psi. oleh Nathan pada 13/08/03 pukul 08:16:54. Saya perlu mencari tahu berapa berat 1 galon minyak pelumas (minyak turbin), dan kemudian jika mungkin berapa PSI minyak yang mungkin berada dalam posisi berdiri. Deskripsi masalah, saya memiliki tangki minyak pelumas yang dirancang untuk menampung kira-kira 7 ribu galon. perlu mencari tahu berapa berat 1 galon minyak pelumas (minyak turbin), dan kemudian jika mungkin berapa PSI minyak yang mungkin berada dalam posisi berdiri. Deskripsi masalah, saya memiliki tangki minyak pelumas yang dirancang untuk menampung sekitar 7 ribu galon.