Floyd Mayweather mengalahkan Conor McGregor pada Sabtu malam dengan TKO untuk memenangkan pertarungan antara kedua petarung itu. Mayweather menang TKO di ronde ke-10. McGregor memulai pertarungan dengan kuat, tetapi pengalaman Mayweather terlihat saat dia mulai mendominasi di akhir pertarungan. Wasit menghentikan pertarungan di ronde ke-10 saat Mayweather melempari McGregor dengan rentetan pukulan. Pertarungan itu pasti melebihi hype. Sebagian besar ahli memperkirakan Mayweather akan mendominasi, karena McGregor melakukan debut tinjunya.