Mentega almond terbuat dari kacang almond sehingga mengandung lemak, protein, dan mineral yang sehat, dan dapat dengan mudah menjadi bagian dari diet sehat. Tapi, mentega almond juga tinggi kalori, jadi jika Anda memperhatikan berat badan Anda, Anda harus mempertimbangkan ukuran porsi. Faktanya, mentega almond sangat 'padat kalori' karena memiliki 98 kalori per sendok makan, sebagian besar disebabkan oleh 9 gram lemak dalam satu sendok makan itu. Itu bisa buruk untuk diet penurunan berat badan jika Anda makan lebih dari satu porsi dan tidak memperhitungkan semua kalori ekstra.