Bayi Kelinci-. Jika kelinci Anda memiliki bayi (kit), hal pertama yang harus Anda lakukan adalah mengeluarkan kelinci jantan dari kandang. Kelinci jantan mungkin tidak menyakiti bayi kelinci, tetapi ia dapat dan mungkin menghamili ibu kelinci dan kelinci betina mana pun segera setelah mereka dewasa. Jika kelinci Anda memiliki bayi (kit), hal pertama yang harus Anda lakukan adalah mengeluarkan kelinci jantan dari kandang. Kelinci jantan mungkin tidak menyakiti bayi kelinci, tetapi ia dapat dan mungkin menghamili ibu kelinci dan kelinci betina mana pun segera setelah mereka dewasa.