Masukkan itu ke dalam kotak input dan tekan hitung. Angka akan ditampilkan di sebelah kanan yang akan menunjukkan nilai yang Anda butuhkan pada ujian akhir untuk mendapatkan nilai huruf tertentu. Rata-rata semester adalah rata-rata nilai kuartal saat ini dan akan berubah saat nilai kuartal ke-2 tambahan ditambahkan ke buku nilai. Nilai semester akhir juga akan menyertakan ujian akhir sebagai bagian dari rata-rata. Terus bekerja pada nilai kuartal 4 Anda untuk mendapatkan rata-rata semester Anda lebih tinggi sebelum ujian. Masukkan itu di kotak input dan tekan hitung. Angka akan ditampilkan di sebelah kanan yang akan menunjukkan nilai yang Anda butuhkan pada ujian akhir untuk mendapatkan nilai huruf tertentu. Rata-rata semester adalah rata-rata nilai kuartal saat ini dan akan berubah saat nilai kuartal ke-2 tambahan ditambahkan ke buku nilai.