Kami akan memberi Anda pekerjaan rem lengkap berkualitas tinggi yang jujur. Kami akan mengganti bantalan rem depan atau belakang Anda dengan bantalan keramik atau semi logam berkualitas. Kami akan memutar rotor depan atau belakang Anda, membersihkan slide dan pelumas kaliper Anda dengan gemuk suhu tinggi, dan memeriksa sistem rem Anda untuk pengoperasian yang benar. Harga kami adalah $129 per gandar ditambah perlengkapan toko dan pajak untuk layanan ini. pekerjaan rem lengkap berkualitas tinggi. Kami akan mengganti bantalan rem depan atau belakang Anda dengan bantalan keramik atau semi logam berkualitas. Kami akan memutar rotor depan atau belakang Anda, membersihkan slide dan pelumas kaliper Anda dengan gemuk suhu tinggi, dan memeriksa sistem rem Anda untuk pengoperasian yang benar.