Jangan pergi ke bak mandi air panas atau biarkan cucu Anda di bak mandi air panas jika airnya keruh atau jika ada bau kimia yang kuat. Ini juga merupakan ide yang buruk, terutama ketika di negara yang berbeda, bagi cucu untuk menelan air dari bak mandi air panas atau spa. Pelajari lebih lanjut tentang keamanan air untuk anak-anak dan tentang keamanan bak mandi air panas. 1 Tips Kamar Luar Ruangan. 2 Bak Mandi Air Panas & Spa. 3 Bak Mandi Air Panas & Spa. 4 Keamanan Produk Bayi. 5 Kabel & Sirkuit Listrik. 6 Kabel & Sirkuit Listrik. 7 Bak Mandi Air Panas & Spa. 8 Tips Menjadi Kakek-Nenek.