Saya ingin menjual rumah. Saat menjual rumah, agen real estat bisa menjadi sumber daya yang sangat diperlukan. Agen real estat dapat memberi Anda informasi terkini mengenai harga, pembiayaan, syarat dan ketentuan properti yang bersaing, dan informasi tentang pasar perumahan secara umum. agen real estat akan memasarkan properti Anda ke agen real estat lain-dan juga kepada publik-dan akan tahu cara terbaik untuk melakukannya. Agen real estat juga dapat membantu Anda mengevaluasi proposal pembeli secara objektif, dan akhirnya, membantu Anda menutup penjualan.