Gejala utama tonsilitis adalah peradangan dan pembengkakan pada amandel, terkadang cukup parah hingga menyumbat saluran udara. Gejala lain termasuk: 1 Tenggorokan sakit atau nyeri tekan. 2 Kemerahan pada amandel. 3 Lapisan putih atau kuning pada amandel. 4 Lepuh atau borok yang menyakitkan di tenggorokan.5 Suara serak atau kehilangan suara.Gejala utama tonsilitis adalah peradangan dan pembengkakan amandel, terkadang cukup parah hingga menyumbat saluran udara. Gejala lain termasuk: 1 Tenggorokan sakit atau nyeri tekan. 2 Kemerahan pada amandel. 3 Lapisan putih atau kuning pada amandel. 4 Lepuh atau borok yang menyakitkan di tenggorokan.