Banyak yang mengharuskan Anda mendapatkan nomor ID pajak federal sebelum mendapatkan ID pajak negara bagian Anda. 1 Daftarkan bisnis Anda ke kantor sekretaris negara bagian untuk negara bagian Anda. 2 Dapatkan nomor ID pajak federal, juga dikenal sebagai nomor identifikasi pemberi kerja, jika bisnis Anda memiliki karyawan. Anda dapat mendaftar secara online di situs web Internal Revenue Service. Jika Anda melamar melalui telepon di saluran bantuan bisnis kecil IRS, 1-800-829-4933, Anda akan menerima nomor Anda di akhir panggilan.