Seorang praktisi hidrologi adalah ahli hidrologi, yang bekerja dalam bidang ilmu bumi atau lingkungan, geografi fisik, geologi atau teknik sipil dan lingkungan. Hidrologi dibagi menjadi hidrologi air permukaan, hidrologi air tanah (hidrogeologi), dan hidrologi laut. hidrometeorologi, hidrologi permukaan, hidrogeologi, pengelolaan DAS dan kualitas air, di mana air memainkan peran sentral. Hidrometeorologi adalah studi tentang transfer air dan energi antara permukaan tanah dan badan air dan atmosfer yang lebih rendah. 2 Hidrologi isotop adalah studi tentang tanda-tanda isotop air. 3 Hidrologi permukaan adalah studi tentang proses hidrologi yang beroperasi di atau dekat permukaan bumi.