Dapatkan motor kipas kondensor pengganti untuk lemari es GE Anda di sini: http://www.ereplacementparts.com/refr... Tutorial ini akan menunjukkan cara melepas dan memasang motor kipas kondensor pada lemari es GE.Untuk suku cadang GE lainnya, kunjungi: http://www.ereplacementparts.com/ge-p... dapatkan motor kipas kondensor pengganti untuk lemari es GE Anda di sini: http://www.ereplacementparts.com/refr... Tutorial ini akan menunjukkan caranya untuk melepas dan memasang motor kipas kondensor pada lemari es GE.