Membuka kunci perangkat lunak adalah penipuan dan tidak berfungsi, dan membuka kunci perangkat keras dapat merusak ponsel Anda dan akan membatalkan garansi Anda. Satu-satunya cara aman untuk membuka kunci iPhone 6, 6 Plus, 6s, atau 6s Plus Anda adalah dengan membuka kunci IMEI. IMEI Unlock akan membuat ponsel Anda ditambahkan dengan aman ke perangkat global Apple basis data iPhone yang dapat digunakan pada operator apa pun. Membuka kunci perangkat lunak adalah penipuan dan tidak berfungsi, dan membuka kunci perangkat keras dapat merusak ponsel Anda dan akan membatalkan garansi Anda. Satu-satunya cara aman untuk membuka kunci iPhone 6, 6 Plus, 6s, atau 6s Plus Anda adalah dengan membuka kunci IMEI.