Bersiaplah untuk menjadi seorang dokter. 1. Dapatkan gelar sarjana persiapan yang sesuai. Setelah sekolah menengah, mendaftar di gelar sarjana. Itu bisa berupa gelar sarjana 4 tahun apa saja, apakah BS, BA, atau AB, asalkan memiliki ukuran mata pelajaran sains dan matematika yang baik. Bersiaplah untuk menjadi dokter. 1. Dapatkan gelar sarjana persiapan yang sesuai. Setelah sekolah menengah, mendaftar di gelar sarjana. Itu bisa berupa gelar sarjana 4 tahun apa saja, apakah BS, BA, atau AB, selama itu akan memiliki ukuran yang baik dari kursus sains dan matematika.