641 halaman di wiki ini. Anvil adalah blok interaktif yang digunakan untuk memperbaiki item dan mengganti nama blok atau item tertentu, dan menggabungkan pesona pada item. Landasan juga mematuhi fisika yang mirip dengan Pasir dan Kerikil namun, jika Landasan mendarat di blok yang tidak kokoh, seperti Pasir dan Kerikil, itu akan berubah menjadi item drop. Jika Landasan mendarat di gerombolan atau pemain, itu akan menangani kerusakan relatif terhadap seberapa jauh jatuh sebelum mengenai massa atau pemain. Landasan memiliki tiga status kerusakan: Landasan normal, landasan rusak ringan, dan landasan sangat rusak. Setiap kali Anvil digunakan, ia memiliki peluang rusak sebesar 12%. Jika Anvil mendarat di gerombolan atau pemain, Anvil akan memberikan kerusakan relatif terhadap seberapa jauh jatuhnya sebelum mengenai gerombolan atau pemain tersebut. Landasan memiliki tiga kondisi kerusakan: Landasan normal, landasan rusak ringan, dan landasan sangat rusak. Setiap kali Anvil digunakan, ia memiliki kemungkinan rusak sebesar 12%.