Berlangganan untuk mengikuti tutorial Audacity baru. Audacity adalah perangkat lunak yang sangat mudah digunakan. Itu membuat mengedit musik dan suara menjadi menyenangkan. Hal pertama yang Anda pelajari dalam tutorial Audacity ini adalah cara membuka rekaman yang ada. Ini semudah drag and drop MP3, WAV, dll. ke jendela Audacity. Ketika Anda siap untuk menghapus beberapa suara dari rekaman, Anda perlu memilih suara dengan menahan tombol mouse dan menggeser suara itu. ikuti terus tutorial Audacity baru. Audacity adalah perangkat lunak yang sangat mudah digunakan. Itu membuat mengedit musik dan suara menjadi menyenangkan. Hal pertama yang Anda pelajari dalam tutorial Audacity ini adalah cara membuka rekaman yang ada. Ini sesederhana drag dan drop MP3, WAV, dll ke jendela Audacity.