Taman dalam Wadah. Cerahkan teras atau beranda Anda dengan tanaman keras taman kontainer kami. Tanaman ini tumbuh subur di tanah yang dikeringkan dengan baik, mudah tumbuh, dan akan menambah warna dan tekstur pada area tempat Anda menghibur. Agnum mekar bunga kecil berbentuk lonceng putih yang tumbuh dari pangkal tanaman. Tambahkan tanaman ini untuk menambahkan tekstur dan dedaunan berwarna ke naungan apa pun untuk memisahkan taman teduh. Lonceng karang terlihat bagus ditanam dalam wadah atau sebagai pembatas di taman.