Vaksin flu musiman tahunan adalah cara terbaik untuk mengurangi risiko sakit flu musiman dan menyebarkannya ke orang lain. Ketika lebih banyak orang divaksinasi flu, lebih sedikit flu yang dapat menyebar melalui komunitas itu. Bagaimana cara kerja vaksin flu? Vaksin flu menyebabkan antibodi berkembang di dalam tubuh sekitar dua minggu setelah vaksinasi. Antibodi ini memberikan perlindungan terhadap infeksi virus yang ada dalam vaksin. Vaksin flu musiman melindungi terhadap virus influenza yang menurut penelitian akan paling umum selama musim mendatang.