1. Alat , alat , instrumen , perkakas mengacu pada alat untuk melakukan pekerjaan. Alat adalah alat yang dipegang dan dikerjakan dengan tangan, untuk membantu pekerjaan (khususnya) mekanik atau buruh: alat tukang kayu. Alat adalah alat atau alat apa pun yang dirancang atau digunakan untuk tujuan tertentu: alat pertanian. Instrumen adalah segala sesuatu yang digunakan dalam melakukan pekerjaan tertentu atau menghasilkan hasil tertentu, terutama yang membutuhkan kehalusan, akurasi, atau presisi: instrumen bedah atau musik.