Suara percaya diri 2.6K. Gaji tahunan rata-rata adalah gaji rata-rata yang dibayarkan untuk suatu pekerjaan atau posisi. Gaji tahunan Anda adalah jumlah yang akan Anda dapatkan dalam setahun dengan asumsi Anda bekerja sepanjang tahun dengan gaji itu. Misalnya, jika Anda dibayar setengah bulanan (seperti gaji militer AS, tanggal 1 dan 15 setiap bulan), dan gaji tahunan Anda adalah $24,000, gaji kotor Anda (sebelum pajak) akan menjadi $2,000. Berarti setahun sekali, atau bisa juga berarti total selama setahun seperti gaji tahunan. Juga itu berarti bahwa hal-hal dapat terjadi setiap tahun lebih dari satu kali setiap tahun. .