Batu Kelahiran Desember. Jika Anda lahir di bulan Desember, Anda beruntung memiliki tiga pilihan permata dalam daftar batu kelahiran modern; topas biru, pirus dan tanzanite. Biru adalah warna untuk bulan Desember, dan daftar batu kelahiran tradisional juga mencakup zirkon dan lapis lazuli. Berikut adalah beberapa informasi berguna tentang batu kelahiran Desember: Turquoise. Pirus telah dikenal dan dihargai selama ribuan tahun. Tambang awal di Sinai, Mesir, sudah dikerjakan pada tahun 2000 SM. Hari ini pirus terbaik ditemukan di Iran.