Jika pekerja CPS mengunjungi atau mengancam akan mengeluarkan anak Anda, Anda perlu membuat keputusan sulit tentang seberapa akomodatifnya. Karena mereka memang memiliki kekuatan untuk mengambil anak Anda, mengambil posisi bermusuhan dapat berisiko. Namun, Anda mungkin perlu berkonsultasi dengan pengacara sebelum berbicara dengan mereka. Ada beberapa praktik terbaik: 1 Saat tinggal di rumah dengan anak, miliki atau kembangkan sesedikit mungkin kondisi Anda. 2 Jauhkan semua mariyuana medis dari pandangan, idealnya dalam stoples obat berlabel jelas dan dengan obat resep lainnya, di tempat yang tidak dapat diakses oleh anak-anak.