Pengobatan untuk penyakit Chagas: Saat ini ada dua obat untuk pengobatan Chagas, nifurtimox dan benznidazole yang dapat membantu pada tahap infeksi akut. (2). Setelah penyakit berkembang ke tahap kronis tidak ada pengobatan yang diketahui. Penyakit hagas (Trypanosoma cruzi) juga dikenal sebagai American Trypnosomiasis, disebabkan oleh parasit Triatomine bug. Serangga berciuman juga bisa disebut pengisap darah, serangga conenose, serangga pembunuh, atau vinchuca. Ordo: Hemiptera, famili: Reduviidae. (1) Ini adalah penyakit protozoa.