Ketika parasit tidak dihilangkan, infeksi mungkin tetap diam - tanpa gejala - selama beberapa dekade. Gejala fase kronis muncul pada sekitar sepertiga pasien. Mereka bisa menghancurkan. Komplikasi paling umum dari penyakit Chagas kronis adalah kondisi jantung yang disebut kardiopati Chagas kronis. Komplikasi ini meliputi pembesaran jantung, gagal jantung, perubahan irama jantung yang parah, dan serangan jantung. Beberapa pasien dengan penyakit Chagas kronis mengalami komplikasi usus. Komplikasi ini meliputi pembesaran jantung, gagal jantung, perubahan irama jantung yang parah, dan serangan jantung. Beberapa pasien dengan penyakit Chagas kronis mengalami komplikasi usus.