Tunjangan pengangguran (tergantung pada yurisdiksi juga disebut asuransi pengangguran atau kompensasi pengangguran) adalah pembayaran kesejahteraan sosial yang dilakukan oleh negara atau badan berwenang lainnya kepada orang-orang yang menganggur. Tunjangan mungkin didasarkan pada sistem asuransi wajib pemerintah. Selain itu, ada dana pengangguran non-serikat. Biasanya tunjangan membutuhkan 26 minggu dengan rata-rata 18 jam per minggu, dan tunjangan pengangguran adalah 60% dari gaji dan berlangsung selama 500 hari. Jika ini tidak tersedia, Kela dapat membayar tunjangan pengangguran reguler atau tunjangan subsidi pasar tenaga kerja.