Amandemen 80, 16 menjelaskan kualifikasi untuk hakim Mahkamah Agung Arkansas: 1 Seorang hakim Mahkamah Agung harus menjadi pengacara berlisensi untuk setidaknya delapan tahun segera sebelum tanggal menjabat. 2 Para hakim Mahkamah Agung dipilih oleh para pemilih Negara Bagian yang memenuhi syarat dan akan menjabat selama delapan tahun. Ketujuh hakim Mahkamah Agung Arkansas dipilih dalam ras non-partisan di seluruh negara bagian, dan menjalani masa jabatan yang terhuyung-huyung, sehingga tidak mungkin semua anggota pengadilan akan diganti dalam satu pemilihan. Dalam hal seorang anggota pengadilan gagal untuk melayani seluruh masa jabatan, kekosongan akan diisi dengan penunjukan oleh gubernur Arkansas.