Fatamorgana dapat didefinisikan sebagai gelombang panas yang berasal dari sumber panas, kemungkinan besar tanah yang dipanaskan oleh matahari. Kita semua telah melihat fatamorgana saat mengemudi di hari yang panas dalam bentuk gelombang panas yang datang dari jalan yang beratap hitam. Angin menggerakkan gelombang ini, semakin keras angin bertiup, semakin cepat gelombang (fatamorgana) akan bergerak. terlihat fatamorgana saat berkendara di hari yang panas berupa gelombang panas yang datang dari jalan yang beratap hitam. Angin menggerakkan gelombang ini semakin kencang angin bertiup semakin cepat gelombang (fatamorgana) akan bergerak.