Dari Wikipedia, ensiklopedia gratis. Antropologi ekologi adalah sub-bidang antropologi dan didefinisikan sebagai studi tentang adaptasi budaya terhadap lingkungan . Sub-bidang juga didefinisikan sebagai, studi tentang hubungan antara populasi manusia dan lingkungan biofisiknya. Antropolog ekologi pertama kali mengeksplorasi gagasan bahwa manusia sebagai populasi ekologis harus menjadi unit analisis, dan budaya menjadi sarana yang digunakan untuk itu. populasi berubah dan beradaptasi dengan lingkungan.