Contoh lain cedera medula spinalis adalah sindrom medula spinalis, yang mempengaruhi daerah servikal (leher) medula spinalis dan diakibatkan oleh kerusakan terfokus pada sekelompok serabut saraf yang disebut traktus kortikospinalis. Traktus kortikospinalis mengontrol gerakan dengan membawa sinyal antara otak dan medula spinalis. Contoh lain cedera medula spinalis adalah sindrom medula spinalis, yang mempengaruhi daerah servikal (leher) medula spinalis dan diakibatkan oleh kerusakan terfokus pada sekelompok serabut saraf yang disebut traktus kortikospinalis.