Potongan hijau zamrud terbaik sangat disukai oleh Kaisar Qinlong, menghasilkan istilah giok kekaisaran. . Giok kekaisaran bukan satu-satunya bentuk batu giok antik yang banyak dicari. Kolektor juga menghargai ukiran nephrite putih yang bagus untuk permukaannya yang tembus cahaya. Beberapa batu giok mengandung inklusi warna russet gelap, yang sering dikerjakan oleh pemahat batu giok awal dalam desain potongan mereka. Inklusi yang indah juga dapat meningkatkan nilai sepotong batu giok. Preferensi untuk giok kekaisaran, terutama dalam perhiasan, telah menghasilkan berbagai pengganti batu giok asli. Aventurine dan calcite adalah yang paling umum.