Rekomendasi protein untuk vegan pria dewasa adalah sekitar 63 gram per hari; untuk vegan wanita dewasa sekitar 52 gram per hari. Sangat mudah bagi diet vegan untuk memenuhi rekomendasi protein. Hampir semua sayuran, kacang-kacangan, biji-bijian, kacang-kacangan, dan biji-bijian mengandung beberapa, dan seringkali banyak, protein. Buah-buahan, gula, lemak, dan alkohol tidak menyediakan banyak protein, jadi diet yang hanya didasarkan pada makanan ini memiliki peluang bagus untuk terlalu rendah protein. Rekomendasi protein untuk vegan pria dewasa adalah sekitar 63 gram per hari; untuk vegan wanita dewasa sekitar 52 gram per hari. Sangat mudah bagi diet vegan untuk memenuhi rekomendasi protein. Hampir semua sayuran, kacang-kacangan, biji-bijian, kacang-kacangan, dan biji-bijian mengandung beberapa, dan seringkali banyak, protein.