Sakit Perut (Perut) dan Kram Menstruasi. Kram perut atau sakit perut kram dapat disebabkan oleh sejumlah besar penyebab, beberapa mudah dikelola sementara yang lain mungkin mengancam jiwa, memerlukan perhatian medis segera. Seringkali kram perut disalahartikan sebagai kram menstruasi pada wanita dan sebaliknya. Hal ini dapat menghambat diagnosis kondisi lain yang bertanggung jawab atas rasa sakit dan kram atau bahkan menyebabkan wanita untuk mencegah mencari perhatian medis dengan menghubungkan kram perut mereka dengan nyeri menstruasi. Wanita, salah satu penyebab kram perut di atas mungkin ada, dismenore atau kram menstruasi adalah salah satu penyebab paling umum dan melemahkan. Ini dapat terjadi secara teratur dan dapat mengganggu rutinitas hariannya, tergantung pada tingkat keparahan dan durasinya.