Jika Anda memasak pada suhu tinggi, sisa makanan bisa mencapai 10F. Jika Anda memasak pada suhu rendah, mungkin tidak akan naik hingga 5F. Tapi 5F adalah aturan praktis yang baik untuk sebagian besar daging panggang. Sedang langka adalah suhu terbaik untuk daging sapi, domba, steak daging rusa, daging panggang, dan dada bebek. Jika Anda memasak dengan suhu tinggi, sisa makanan bisa mencapai 10F. Jika Anda memasak pada suhu rendah, mungkin tidak akan naik hingga 5F. Tapi 5F adalah aturan praktis yang baik untuk sebagian besar daging panggang. Medium rare adalah suhu terbaik untuk daging sapi, domba, steak daging rusa, daging panggang, dan dada bebek.