Untuk mempersiapkan ujian Izin dan mendapatkan Izin Pelajar Florida, Anda harus mempelajari daftar panjang peraturan yang berkaitan dengan mengemudi di Florida. Selain itu Anda harus memahami semua rambu jalan di Florida. Tes Izin, juga dikenal sebagai Tes DMV adalah langkah kedua untuk mendapatkan Izin Pelajar Florida Anda. Anda mengikuti tes izin setelah Anda menyelesaikan Kursus DATA. Ini adalah tes tertulis dengan 50 pertanyaan. Panduan Studi Tes Izin mempersiapkan Anda untuk lulus Tes Izin. Ini termasuk video, tes latihan, dan tip untuk memahami pertanyaan dan mendapatkan jawaban yang benar. Selain itu, Anda harus memahami semua rambu jalan di Florida. Tes Izin, juga dikenal sebagai Tes DMV adalah langkah kedua untuk mendapatkan Izin Pelajar Florida Anda. Anda mengikuti tes izin setelah Anda menyelesaikan Kursus DATA. Ini adalah tes tertulis dengan 50 pertanyaan.