Pemasar memiliki tujuan yang berbeda untuk melibatkan audiens mereka dengan Halaman Facebook, tetapi sebagian besar harus tertarik untuk mengetahui seberapa menarik konten mereka. Tingkat keterlibatan Facebook diukur dalam interaksi. Di Halaman Facebook yang diterjemahkan menjadi suka, komentar, dan bagikan postingan Anda. Pemasar memiliki tujuan berbeda untuk melibatkan audiens mereka dengan Halaman Facebook, tetapi sebagian besar harus tertarik untuk mengetahui seberapa menarik konten mereka. Tingkat keterlibatan Facebook diukur dalam interaksi. Di Halaman Facebook yang diterjemahkan menjadi suka, komentar, dan bagikan postingan Anda.