Jadi untuk memainkannya sepenuhnya aman, Anda mungkin ingin tidak makan daging rusa dan rusa selama beberapa tahun, sampai hasil penelitian yang sedang berlangsung lebih jelas mendefinisikan risiko kesehatan manusia. Jika Anda memutuskan untuk makan daging rusa atau elk, pertimbangkan untuk memilih steak, yang jauh lebih kecil kemungkinannya untuk terinfeksi daripada daging organ. Daging cincang atau sosis mungkin lebih berisiko, karena kemungkinan mengandung daging dari beberapa rusa atau elk, dan mungkin daging organ dan materi saraf yang mungkin mengandung prion menular.