Apa yang dimaksud dengan hasil abnormal. Peningkatan kadar troponin, bahkan sedikit, biasanya berarti telah terjadi kerusakan pada jantung. Tingkat troponin yang sangat tinggi merupakan tanda bahwa telah terjadi serangan jantung. Sebagian besar pasien yang pernah mengalami serangan jantung mengalami peningkatan kadar troponin dalam waktu 6 jam. Setelah 12 jam, hampir semua orang yang pernah mengalami serangan jantung akan mengalami peningkatan kadar. Tingkat troponin mungkin tetap tinggi selama 1 sampai 2 minggu setelah serangan jantung.