Penurunan gradien. Penurunan gradien adalah algoritma optimasi iteratif orde pertama untuk menemukan fungsi minimum. Untuk menemukan minimum lokal dari suatu fungsi menggunakan penurunan gradien, seseorang mengambil langkah-langkah yang sebanding dengan negatif gradien (atau gradien perkiraan) dari fungsi pada titik saat ini. Jika sebaliknya seseorang mengambil langkah-langkah yang sebanding dengan positif dari gradien, satu mendekati maksimum lokal dari fungsi itu; prosedur ini kemudian dikenal sebagai pendakian gradien.