Dolores ORiordan Penyebab Kematian: Apakah Penyanyi Cranberry Meninggal Karena Bunuh Diri? Oleh Camille Heimbrod Pada 16/01/18 AT 3:05 Penyanyi Cranberries Dolores ORiordan meninggal dunia pada Senin, 15 Januari di London. Dia berusia 46 tahun. Hingga akhir-akhir ini, tidak ada penyebab resmi kematian yang terungkap, tetapi penyanyi Irlandia itu ditemukan tewas di dalam kamar hotelnya di Park Lane di Westminster. Humasnya, Lindsey Holmes, membenarkan berita tersebut (melalui New York Times). Penyanyi Irlandia dan internasional Dolores ORiordan meninggal mendadak di London hari ini, katanya. Setelah kematiannya, People mengungkapkan bahwa ORiordan berjuang dengan gangguan bipolar dan depresi. Dia juga pernah mencoba bunuh diri di masa lalu. Pada tahun 2013, penyanyi Zombie mengatakan kepada majalah LIFE bahwa dia juga dilecehkan oleh seorang pria saat remaja.