Perunggu adalah logam gelap yang terbuat dari paduan tembaga dan timah. Perunggu adalah salah satu logam paling awal dan paling berguna yang ditemukan oleh umat manusia. Itu lebih keras dari tembaga, batu atau kayu dan bisa dibuat menjadi senjata, wadah dan peralatan. Perunggu masih banyak digunakan saat ini untuk membuat patung, gagang pintu, dan perhiasan. Opper adalah logam umum berwarna kemerahan yang digunakan untuk kabel listrik, dan dicampur dengan logam lain menjadi paduan seperti kuningan dan perunggu. Tembaga adalah konduktor listrik yang sangat baik. Oksida tembaga berwarna biru dan hijau, dan telah digunakan untuk mewarnai cat dan pot glasir selama ribuan tahun.