Saat menanyakan biaya atau perkiraan pengeboran sumur, Anda akan diberikan harga standar, satu untuk pengeboran dan satu untuk biaya casing baja. Saat ini di Pulau Vancouver, British Columbia.... biaya pengeboran sumur kira-kira $20,00 per kaki untuk pengeboran dan $20,00 per kaki untuk casing. rig pengeboran sumur air baru dapat bernilai hingga satu juta dolar dengan peralatan lengkap, ada peralatan tambahan yang terlibat juga, biaya pengoperasian peralatan pengeboran sumur air tinggi. Upah akan dibayarkan kepada satu orang pengebor sumur air pekerja harian per rig.