Sebelum Anda dapat membuka file 000 (dengan asumsi itu bahkan format file yang dimaksudkan untuk dilihat atau diedit), Anda harus menentukan jenis file yang dirujuk oleh ekstensi file .000. Jawaban: File dengan ekstensi file 000 adalah file Terkompresi. Sebelum Anda dapat membuka file 000 (dengan asumsi itu bahkan format file yang dimaksudkan untuk dilihat atau diedit), Anda harus menentukan jenis file apa yang .000 ekstensi file mengacu pada. Jawaban: File dengan ekstensi 000 file adalah file Terkompresi.