Lebih Banyak Jawaban. Secara teknis, campuran. Hidrogen klorida HCl (g) adalah gas, dan ketika dilarutkan dalam air menghasilkan HCl (aq) yang kita kenal sebagai asam klorida. Sesuatu yang tidak larut dalam air tidak dapat berdisosiasi menjadi air dan karena itu tidak dapat menjadi asam.oleh karena itu asam klorida terdiri dari senyawa (HCl) yang telah dilarutkan ke dalam air, oleh karena itu bukan senyawa itu sendiri, tetapi campuran senyawa dalam air. Diposting oleh Afroz Shaikh (mahasiswa) pada 12/7/14.