Phosphofructokinase (PFK) adalah enzim glikolitik yang mengkatalisis transfer ireversibel fosfat dari ATP ke fruktosa-6-fosfat: fruktosa-6-fosfat + ATP fruktosa-1,6-bifosfat + ADP. Sebagian karena sifat ireversibel dari langkah glikolisis ini, PFK adalah enzim pengatur utama untuk glikolisis. Ketika tingkat ATP tinggi dalam sel, sel tidak lagi membutuhkan produksi energi metabolisme terjadi. Dalam hal ini, aktivitas PFK dihambat oleh regulasi alosterik oleh ATP itu sendiri, menutup katup pada aliran karbohidrat melalui glikolisis. Ingat bahwa regulator alosterik mengikat ke situs yang berbeda pada enzim dari situs aktif (katalitik).