Kemampuan kerja: Pinus Ponderosa bekerja dengan baik dengan peralatan tangan dan mesin. Lem dan selesai dengan baik. Bau: Pinus Ponderosa memiliki bau resin yang samar saat sedang dikerjakan. Alergi/Toksisitas: Bekerja dengan pinus telah dilaporkan menyebabkan reaksi alergi pada kulit dan/atau gejala seperti asma pada beberapa orang. Lihat artikel Alergi dan Toksisitas Kayu dan Keamanan Debu Kayu untuk informasi lebih lanjut. Bau: Pinus Ponderosa memiliki bau resin yang samar saat sedang dikerjakan. Alergi / Toksisitas: Bekerja dengan pinus telah dilaporkan menyebabkan reaksi alergi pada kulit dan / atau gejala seperti asma pada beberapa orang.