Bicaralah dengan Pengacara. Masukkan Kode Pos Anda untuk Terhubung dengan Pengacara yang Melayani Area Anda. Berapa banyak manfaat cacat Jaminan Sosial Anda akan didasarkan pada penghasilan Anda yang ditanggung - upah yang Anda bayarkan pajak Jaminan Sosial - sebelum menjadi cacat. (Asuransi Cacat Jaminan Sosial (SSDI) adalah program asuransi federal yang memberikan manfaat kepada pekerja yang memenuhi syarat yang tidak dapat lagi bekerja. Agar memenuhi syarat, Anda harus diasuransikan di bawah program dan memenuhi definisi cacat dari Administrasi Jaminan Sosial (SSA).Asuransi Cacat Jaminan Sosial (SSDI) ) adalah program asuransi federal yang memberikan manfaat kepada pekerja yang memenuhi syarat yang tidak dapat lagi bekerja. Agar memenuhi syarat, Anda harus diasuransikan di bawah program dan memenuhi Administrasi Jaminan Sosial (SSAs) definisi cacat.