Jika seorang terdakwa tidak hadir dalam menanggapi panggilan, pengadilan dapat, dan atas permintaan seorang pengacara pemerintah harus, mengeluarkan surat perintah. Pengadilan harus mengeluarkan surat perintah penangkapan kepada pejabat yang berwenang untuk melaksanakannya atau panggilan kepada orang yang berwenang untuk melayaninya. (b) Bentuk. (1) Surat Perintah. Surat perintah harus sesuai dengan Aturan 4(b)(1) kecuali harus ditandatangani oleh panitera dan harus menjelaskan pelanggaran yang didakwakan dalam dakwaan atau informasi.