Marmite versi Inggris sekarang diproduksi oleh Unilever Company. The Sanitarium Health Food Company adalah pembuat marmite di Selandia Baru, Australia, dan Pasifik. Harus dipahami bahwa marmite yang dibuat di Selandia Baru berbeda dengan yang dibuat di Inggris. Salah satu perbedaan utama antara vegemite dan marmite adalah rasa vegemite lebih asin, sedangkan marmite tidak terlalu asin rasanya. . Menarik untuk dicatat bahwa keduanya menggunakan karamel untuk pewarnaan gelap. Keduanya sangat populer di setiap bagian dunia di mana mereka digunakan.