Rasa sakit biasanya disebabkan oleh jaringan lunak yang tegang atau meradang seperti tendon, dan sering hilang dalam beberapa hari. Nyeri pinggul jangka panjang dapat disebabkan oleh kondisi tertentu. Nyeri yang disebabkan oleh masalah pada sendi pinggul dapat dirasakan di selangkangan, di bagian depan kaki dan di lutut. Terkadang nyeri lutut adalah satu-satunya tanda masalah pinggul. Ini disebut nyeri alih, dan itu cukup umum. Nyeri pinggul juga bisa dirasakan di bokong (walaupun nyeri di area ini juga bisa disebabkan oleh masalah pada punggung bawah) atau di bagian luar pinggul. Terkadang nyeri lutut adalah satu-satunya tanda masalah pinggul. Ini disebut nyeri alih, dan ini cukup umum. Nyeri pinggul juga bisa dirasakan di bokong (walaupun nyeri di area ini juga bisa disebabkan oleh masalah pada punggung bawah) atau di bagian luar pinggul.