dalam anatomi, persimpangan antara dua tulang. Beberapa sendi tidak dapat digerakkan, misalnya sendi yang menghubungkan tulang tengkorak, yang hanya dipisahkan oleh serat tulang rawan yang pendek dan keras. Sendi bergerak ditemukan sebagian besar di tungkai. Sendi engsel memberikan gerakan maju dan mundur, seperti pada siku dan lutut. Titik dapat bergerak, misalnya, sendi bahu bulat, atau tidak bergerak, misalnya, sendi antara tulang rusuk dan tulang dada. Rentang gerakan sendi diukur dalam derajat sudut yang dibentuk oleh tulang yang mengartikulasikan. Pergerakan dapat terjadi di sekitar satu, dua, atau tiga sumbu.