Pertahanan pertama terhadap virus dan program jahat adalah perangkat lunak anti-virus Anda. Tetapi virus makro diketahui secara diam-diam melewati banyak perangkat lunak keamanan. Untungnya, versi Microsoft Office yang lebih baru mencegah makro berjalan saat pengguna membuka dokumen Word dengan makro. Pertahanan pertama terhadap virus dan program jahat adalah perangkat lunak anti-virus Anda. Tetapi virus makro diketahui secara diam-diam melewati banyak perangkat lunak keamanan. Untungnya, versi Microsoft Office yang lebih baru mencegah makro berjalan saat pengguna membuka dokumen Word dengan makro.