Menurut Karen Griffith, lalat bot tidak memiliki tujuan lain dalam hidup selain bertelur. Meskipun terlihat mirip dengan lebah, ia tidak memiliki mulut dan tidak memiliki penyengat. Namun, dalam masa hidupnya, lalat bot betina dewasa dapat bertelur antara 100 dan 300 telur. Lalat bot biasanya bertelur di bulu kuda untuk reproduksi. Mereka juga diketahui bertelur pada nyamuk, yang kemudian dapat menyuntikkan telur menjadi organisme inang yang digigitnya. Lalat di atas Kuda. Telur lalat bot muncul sebagai spesifikasi cokelat kecil dan dapat ditemukan di kaki kuda, panggul, bahu, surai, dan dagu. Namun, di mana telur-telur ini benar-benar membahayakan hewan itu, adalah saat kuda menjilati area yang tertutup telur.