Anda diwajibkan oleh hukum agar anjing Anda divaksinasi rabies oleh dokter hewan berlisensi. Anak anjing harus mendapatkan vaksinasi rabies pertamanya pada usia 12 minggu. Jadwal Vaksinasi: Anak anjing Anda (kurang dari 6 bulan) harus memulai serangkaian vaksinasi pada usia 6 - 8 minggu. Jadwal vaksinasi anak anjing/anjing yang harus diikuti hewan peliharaan Anda adalah: DAPP Anak anjing harus menerima vaksinasi pertama mereka pada 6 - 8 minggu, kemudian setiap 2-3 minggu sampai gigi dewasa erupsi (~5 bulan) Kemudian booster setiap tahun Vaksinasi Rabies Vaksinasi rabies pertama pada usia 12 minggu, bagus untuk satu tahun