Menargetkan detak jantung. Tingkat target Anda adalah 50 - 75% dari detak jantung maksimum Anda. Anda harus mengukur denyut nadi Anda saat Anda berolahraga untuk memastikan Anda tetap dalam kisaran ini. Setelah sekitar 6 bulan berolahraga secara teratur, Anda mungkin dapat meningkatkan detak jantung target Anda hingga 85% (tetapi hanya jika Anda dapat melakukannya dengan nyaman). orang yang sering berolahraga dan penuh semangat memiliki risiko penyakit jantung paling rendah, tetapi jumlah olahraga apa pun bermanfaat. Studi secara konsisten menemukan bahwa olahraga ringan hingga sedang bahkan bermanfaat pada orang dengan penyakit jantung yang ada.