Kepercayaan yang tidak dapat dibatalkan adalah dokumen non-perjanjian yang dibuat, sebagai pengganti atau bersama, dengan surat wasiat. Perwalian yang tidak dapat dibatalkan adalah perwalian yang tidak dapat diklaim kembali oleh pencipta, atau pemukim, perwalian tersebut. Sekali properti; atau dalam terminologi hukum, res, termasuk dalam perwalian yang tidak lagi dapat diperoleh kembali oleh pemukim. Perwalian yang dapat dibatalkan juga dapat menjadi tidak dapat dibatalkan setelah kematian pemukim.