Serupa dalam penampilan dan sering digunakan secara sinonim dan secara keliru udang dan udang adalah dua makhluk yang berbeda. Empat Hal yang Tidak Anda Ketahui Tentang Udang Jane Frye 23 Juni 2009. Setelah makan siang kari udang dan nasi di Bunder, Anda mungkin ingin mengunjungi Bukit Mercusuar dan sekitarnya. Ada dayung di salah satu ujungnya, dengan ujung yang cukup untuk memenggal kepala seekor udang, dan ujung yang lain telah dikerjakan sampai titik tertentu. Udang belum pernah dicoba di Danau Shuswap; itu mungkin layak dicoba.