S biji unflower dan almond. Ikan dan udang. Ragi. Tuna, dada ayam, daging sapi, halibut, dan salmon. Makanan sumber vitamin B3 lainnya termasuk kecap, jamur, dan melon. Buah-buahan seperti mangga dan persik juga merupakan sumber makanan yang baik dari vitamin B3. Sparagus, selada romaine, tomat, sawi, dan labu adalah makanan kaya vitamin B3 yang berharga. Kacang hijau, brokoli, dan kentang juga merupakan sumber vitamin B3 yang sangat baik. Sumber triptofan yang baik seperti telur, keju, dan yogurt juga merupakan sumber vitamin B3 yang baik.