1 Baik melamar sebagai Okupasi Terapis (OT) atau Asisten Terapi Okupasi (OTA), nilai kelulusan pada ujian National Board for Certification in Occupational Therapy (NBCOT) merupakan persyaratan untuk lisensi Delaware.2 Ini benar apakah Anda melamar dengan timbal balik atau ujian. Lampirkan biaya pemrosesan dengan cek atau wesel yang dibayarkan ke State of Delaware. Jika Anda memegang lisensi Asisten Terapis Okupasi Delaware yang aktif dan mengajukan permohonan untuk peningkatan ke lisensi Okupasi Terapis, lampirkan biaya peningkatan alih-alih biaya pemrosesan penuh.