Anda benar, kuda dan keledai dapat memiliki anak. Seekor kuda jantan dan keledai betina memiliki hinny. Seekor kuda betina dan seekor keledai jantan memiliki seekor bagal. Tetapi hinnie dan bagal tidak dapat memiliki anak sendiri. Mereka mandul karena tidak bisa membuat sperma atau telur. Mereka kesulitan membuat sperma atau telur karena kromosom mereka tidak cocok. Anda benar, kuda dan keledai bisa punya anak. Seekor kuda jantan dan keledai betina memiliki hinny. Seekor kuda betina dan seekor keledai jantan memiliki seekor bagal.