Jika Anda persuasif, maka Anda memiliki kemampuan untuk membuat orang melakukan sesuatu. Teman Anda yang paling persuasif mungkin bisa membujuk Anda untuk naik balon udara meskipun Anda takut ketinggian. Orang bisa persuasif dengan menggunakan emosi atau logika. Penjual ensiklopedia yang persuasif mungkin membuat Anda percaya bahwa Anda akan menjadi orang yang lebih pintar dengan buku referensi lengkap Anda sendiri. Godaan juga bisa bersifat persuasif. Jika ibu Anda menawari Anda sepuluh dolar untuk mengajak anjingnya jalan-jalan, Anda mungkin menganggap tawarannya sangat persuasif.