Selama dekade terakhir peran paraprofesional telah berkembang dari asisten administrasi menjadi banyak. peran yang lebih kolaboratif dengan guru. Peran asisten instruksional didedikasikan untuk mendukung. guru mengarahkan instruksi serta mengawasi siswa. Sebagai pendidikan khusus yang dipercaya. guru Anda diharapkan menjadi manajer orang dewasa yang bekerja dengan Anda di kelas. Dia. penting bahwa sebagai manajer Anda profesional dan tegas dengan semua urusan yang berhubungan dengan peran. dan tanggung jawab paraprofesional.