Uluru dianggap sebagai monolit terbesar di dunia. Monolit adalah balok batu tunggal yang besar. Uluru juga merupakan situs suci Aborigin dan tengara alam paling terkenal di Australia. Besi teroksidasi di batu pasir memberi Uluru warna merah karatnya. Batu Uluru adalah blok besar pegunungan kuno yang dulu ada di daerah ini. Air hujan yang mengalir menuruni pegunungan mengikis pasir dan batu tempat mereka dibuat. Potongan-potongan besar batu dan pasir jatuh ke dataran sekitarnya. Jutaan tahun kemudian seluruh wilayah tertutup oleh laut.