Aturan #1**. Jangan jatuh ke dalam prioritas boarding dan gambit tempat duduk (510 euro untuk naik lebih dulu atau mendapatkan kursi yang dipesan); sebagian besar pelanggan Ryanair yang saya ajak bicara mengatakan itu buang-buang uang. Anda akan selalu mendapatkan tempat duduk dan ini penerbangan yang singkat. Aturan #2. Anda harus check-in online dan mencetak boarding pass Anda.ule #1**. Jangan jatuh ke dalam prioritas boarding dan gambit tempat duduk (510 euro untuk naik lebih dulu atau mendapatkan kursi yang dipesan); sebagian besar pelanggan Ryanair yang saya ajak bicara mengatakan itu buang-buang uang. Anda akan selalu mendapatkan tempat duduk dan ini penerbangan yang singkat.