Ganti mobil sewaan untuk opsi yang lebih cocok. Perusahaan leasing mungkin setuju untuk menghentikan sewa mobil Anda lebih awal jika Anda setuju untuk menyewa mobil lain. Pilih mobil yang lebih murah atau lebih besar, dan masukkan biaya dan penalti apa pun ke dalam saldo sewa baru untuk mengurangi pengeluaran Anda sendiri.Serahkan mobil ke orang lain.Perusahaan easing mungkin setuju untuk menghentikan sewa mobil Anda lebih awal jika Anda setuju untuk menyewa mobil lain. Pilih mobil yang lebih murah atau lebih besar, dan masukkan biaya dan penalti apa pun ke dalam saldo sewa baru untuk mengurangi pengeluaran Anda sendiri. Tanda tangani mobilnya ke orang lain.