Laporkan Penyalahgunaan. Nah satu perbedaan utama antara sel tulang dan sel otot adalah bahwa sel otot mengandung lebih banyak mitokondria daripada sel tulang. Mitokondria adalah organel yang ditemukan dalam sel yang memecah gula dan mengubahnya menjadi energi.colletteee 10 tahun yang lalu. Jempolan. 0. Thumbs down.0.ell satu perbedaan utama antara sel tulang dan sel otot adalah bahwa sel otot mengandung lebih banyak mitokondria daripada sel tulang. Mitokondria adalah organel yang ditemukan dalam sel yang memecah gula dan mengubahnya menjadi energi. colletteee 10 tahun yang lalu.