1. Sepotong informasi numerik. 2. Nilai numerik yang dihitung (seperti rata-rata sampel) yang mencirikan beberapa aspek dari kumpulan sampel data, dan yang sering dimaksudkan untuk memperkirakan nilai sebenarnya dari parameter yang sesuai (seperti rata-rata populasi) dalam populasi yang mendasarinya. 3. informasi numerik. 2. Nilai numerik yang dihitung (seperti rata-rata sampel) yang mencirikan beberapa aspek dari kumpulan sampel data, dan yang sering dimaksudkan untuk memperkirakan nilai sebenarnya dari parameter yang sesuai (seperti rata-rata populasi) dalam populasi yang mendasarinya. 3.