Apa itu Teh Fit. Fit Tea adalah teh daun longgar yang mengandung perpaduan kuat antara Teh Hijau Organik, Oolong Wu Yi, Rooibos Organik, Jahe, Delima, Guarana, Birch, Stevia, jagung, dan Bubuk Madu. Ini telah digunakan di seluruh dunia selama ribuan tahun untuk manfaat kesehatannya. Teh adalah teh daun longgar yang mengandung campuran kuat Teh Hijau Organik, Oolong Wu Yi, Rooibos Organik, Jahe, Delima, Guarana, Birch, Stevia , jagung dan Madu Bubuk. Ini telah digunakan di seluruh dunia selama ribuan tahun untuk manfaat kesehatannya.