Nyeri tulang rusuk mungkin nyeri tajam, tumpul, atau pegal yang terasa di dan di bawah dada dan di atas pusar di kedua sisi. Ini dapat terjadi setelah cedera yang jelas atau tanpa penjelasan. Nyeri tulang rusuk dapat disebabkan oleh apa saja, mulai dari otot yang tertarik hingga patah tulang rusuk. Penyebab paling umum dari nyeri tulang rusuk adalah otot yang tertarik atau tulang rusuk yang memar. Penyebab lain nyeri tulang rusuk adalah: 1 tulang rusuk patah. 2 luka di dada. 3 patah tulang rusuk. 4 penyakit yang mempengaruhi tulang, seperti osteoporosis.