Untuk pinjaman rumah konvensional (yang tidak diasuransikan oleh pemerintah), pemberi pinjaman hipotek biasanya membatasi rasio DTI front-end antara 28% dan 30%. Itu adalah persentase pendapatan maksimum yang dapat digunakan untuk pembayaran hipotek. Sekali lagi, ini hanya aturan praktis yang digunakan oleh sebagian besar pemberi pinjaman -- tidak kaku. Beberapa pemberi pinjaman akan mengizinkan persentase yang lebih tinggi untuk membayar pembayaran bulanan. Tetapi aturan 28% telah lama menjadi standar dalam industri pinjaman.