Kesimpulan. Kalsium klorida adalah garam penting, baik secara komersial maupun alami. Seperti semua garam, kalsium klorida terdiri dari ion yang terikat melalui ikatan ion. Sifat garam ini memungkinkan kita untuk menggunakannya untuk berbagai tujuan, termasuk produksi makanan, konstruksi, dan penggunaan obat.Alts adalah senyawa anorganik yang terdiri dari ion, atau partikel bermuatan. Ion-ion ini termasuk ion bermuatan positif, yang disebut kation, dan ion bermuatan negatif, yang disebut anion. Senyawa ini terbentuk melalui ikatan ion, yaitu ikatan yang terbentuk berdasarkan muatan berlawanan yang saling tarik menarik.