Hulu Plus vs. Hulu: Mengapa Membayar Ketika Anda Bisa Mendapatkannya Secara Gratis? Hulu, satu-satunya layanan berlangganan online yang memberikan video streaming acara yang sedang berjalan dari semua jaringan televisi teratas, hadir dalam dua iterasi: Hulu Plus dan Hulu.com. Hulu.com tersedia sepenuhnya gratis. Hulu Plus berharga $7,99 per bulan. Jadi apa perbedaan antara Hulu Plus dan Hulu, dan mengapa seseorang harus mempertimbangkan untuk membayar biaya berlangganan jika mereka bisa mendapatkannya secara gratis? Baca perbandingan Hulu Plus vs. Hulu kami untuk mengetahuinya.