Metode ilmiah adalah kumpulan teknik untuk menyelidiki fenomena, memperoleh pengetahuan baru, atau mengoreksi dan mengintegrasikan pengetahuan sebelumnya. Untuk disebut ilmiah, metode penyelidikan umumnya didasarkan pada bukti empiris atau terukur yang tunduk pada prinsip-prinsip penalaran tertentu. Meskipun metode ilmiah sering disajikan sebagai urutan langkah yang tetap, metode ini lebih mewakili seperangkat prinsip umum. Tidak semua langkah terjadi dalam setiap penyelidikan ilmiah (atau pada tingkat yang sama), dan tidak selalu dalam urutan yang sama.