Oleh Robert Longley. Akta kelahiran atau salinan resmi dari akta kelahiran asli menjadi semakin penting sebagai bentuk identifikasi yang diperlukan. Akta kelahiran diperlukan untuk mendapatkan paspor AS dan saat mengajukan permohonan tunjangan Jaminan Sosial.y Robert Longley. Akta kelahiran atau salinan resmi dari akta kelahiran asli menjadi semakin penting sebagai bentuk identifikasi yang diperlukan. Akta kelahiran diperlukan untuk mendapatkan paspor AS dan saat mengajukan tunjangan Jaminan Sosial.