Penjara OH Kabupaten Mahoning. Penjara OH Kabupaten Mahoning digolongkan sebagai fasilitas keamanan menengah. Ini memiliki pagar perimeter yang diperkuat dan sistem deteksi elektronik untuk memastikan narapidana tetap berada di dalam fasilitas. Untuk membantu narapidana mempersiapkan diri untuk bergabung kembali dengan komunitas yang lebih luas, Penjara OH Kabupaten Mahoning menawarkan berbagai program kerja dan perawatan. Penjara OH Kabupaten Mahoning adalah Penjara Kabupaten yang digunakan oleh yurisdiksi Mahoning untuk mengurung narapidana untuk waktu yang singkat sambil menunggu persidangan atau pemrosesan. Karena narapidana hanya tinggal untuk waktu yang singkat, fasilitasnya lebih sedikit daripada penjara atau penjara.