Tuberkulosis (TB) disebabkan oleh bakteri (Mycobacterium tuberculosis) yang paling sering menyerang paru-paru. Tuberkulosis dapat disembuhkan dan dicegah. TB menyebar dari orang ke orang melalui udara. Ketika penderita TB paru batuk, bersin atau meludah, mereka mendorong kuman TB ke udara. Seseorang hanya perlu menghirup beberapa kuman ini untuk terinfeksi. Uberkulosis dapat disembuhkan dan dapat dicegah. TBC menyebar dari orang ke orang melalui udara. Ketika penderita TBC paru batuk, bersin atau meludah, mereka mendorong kuman TBC ke udara. Seseorang hanya perlu menghirup beberapa kuman ini untuk terinfeksi.