Di bawah sini, Anda akan menghapus ini, ini adalah tempat pembersih udara. Dan inilah karburator di sini, inilah yang memasok bahan bakar ke mesin. Cara mudah untuk membersihkannya adalah dengan menggunakan benda seperti ini, dan pembersih karburator dan choke kami memiliki dua kap, letakkan di sini. Dan Anda akan menyalakan mobil, membiarkannya berjalan, Anda tahu, semprotkan ini di sana seperti apa adanya. berlari. Dan itu akan membersihkan karburator serta katup di atas mesin. Cara mudah untuk membersihkannya adalah dengan menggunakan barang-barang seperti ini, dan pembersih karburator dan choke kami memiliki dua kap mesin, taruh di sini. Dan Anda akan menyalakan mobil, membiarkannya berjalan, Anda tahu, semprotkan ini di sana saat sedang berjalan.