Rangkaian Seri dan Paralel. Siswa mengetahui persamaan dan perbedaan rangkaian seri dan paralel. Bekerja dengan mitra, mereka merancang dan membangun rangkaian seri dan paralel sederhana menggunakan kabel, baterai, dan bohlam. Siswa kemudian mengeksplorasi bagaimana bukaan di sepanjang jalur memengaruhi arus melalui setiap rangkaian. Sirkuit Paralel. Siswa mengetahui persamaan dan perbedaan rangkaian seri dan paralel. Bekerja sama dengan mitra, mereka merancang dan membangun rangkaian seri dan paralel sederhana menggunakan kabel, baterai, dan bohlam.