Vena umbilikalis tunggal membawa darah teroksigenasi dari plasenta ke janin, sementara dua arteri umbilikalis mengembalikan darah terdeoksigenasi ke plasenta. Ketiga pembuluh darah melingkari satu sama lain di dalam tali pusat dan masuk ke perut di umbilikus. oksigen dan makanan mengalir dari suplai darah Anda ke plasenta. Dari sana, tali pusar membawa oksigen dan makanan ke bayi Anda yang belum lahir. Produk limbah dari bayi, seperti karbon dioksida, dikembalikan di sepanjang tali pusat kembali ke plasenta dan kemudian ke aliran darah Anda. Dokter 8 tahun yang lalu. Jempolan.