A Caffe Caff macchiato adalah minuman kecil sederhana dari espresso shot atau double shot yang ditandai dengan sentuhan buih yang nikmat. Susu itu bukan latte atau, cappuccino melainkan 'espresso' yang ditandai di atasnya dengan sesendok busa untuk menutupi espresso dan melindunginya. airt bukanlah latte atau cappuccino, melainkan espresso 'ditandai' di atasnya dengan sesendok busa untuk menutupi espresso dan melindunginya dari udara. Meskipun minuman kecil, Macchiato bisa menjadi salah satu minuman berbasis espresso yang paling sulit untuk diminum dengan baik.