Ketinggian mempengaruhi suhu di atmosfer dan karenanya membentuk tetesan air yang membentuk awan. Pengaruh lain pada jenis presipitasi yang terbentuk adalah apakah ada aliran udara ke atas yang kuat di dalam awan. Hujan adalah tetesan air dalam bentuk cair, biasanya di awan dengan ketinggian lebih rendah. Salju turun saat awan berada di ketinggian yang lebih tinggi dan lebih dingin, yang menyebabkan uap air membeku saat mengembun membentuk kristal es, bukan tetesan air yang membentuk awan. Hujan es adalah hujan yang membeku karena jatuh pada suhu dingin. Ini adalah awan ketinggian yang dibuat dengan cara yang sama seperti semua bentuk awan, tetapi tetesan air dibekukan untuk membentuk jutaan kristal es kecil. Mereka sering menjadi awan pertama yang muncul di langit biru yang cerah. Stratus berarti lapisan datar atau 'terbentang' dalam bahasa Latin.