Umumnya nama Drake banyak digunakan untuk anak laki-laki. Ini terdiri dari 5 huruf dan 1 suku kata dan diucapkan Drake. Di A.S. pada tahun 2014, itu peringkat 348 dalam popularitas nama bayi untuk anak laki-laki dengan 937 kemunculan. Kurang dari 5 anak perempuan diberi nama. Nama bahasa Inggris umumnya terdiri dari nama depan, nama tengah, dan nama keluarga. Banyak negara berbahasa Inggris memiliki undang-undang penamaan yang cukup fleksibel. Hal ini memungkinkan keluarga multikultural yang tinggal di negara-negara ini untuk menggabungkan konvensi penamaan agama mereka atau kebangsaan sebelumnya dengan tanah air mereka saat ini.